tanto
[Aplausos]
[Música]
por esto
[Aplausos]
ah
y
[Aplausos]
[Música]
gracias
por acción
[Aplausos]
ah
o no
y
[Aplausos]
y tal
escúchame familiar escúchame
que la estaba liando con la cámara que
la estaba liando con el audio que la
estaba liando con todo vale
bueno antes que nada antes que nada
antes que nada pediros disculpas vale
pediros disculpas mientras se va
entrando la gente y compartiendo esto en
twitter y compartiendo esto en nuestras
redes vale
porque acabo de llegar que hemos
recogido el recordatorio de
de la residencia como me acababa de
operar los ojos para evitar infecciones
y demás por lo dejado en su residencia
que se quedaría más a gusto con su
piscina y contó con todas sus
comunidades no con todas sus comodidades
comunidad damiano comunidad a mí a
compartir vale sobre todo perdón porque
ayer este era el directo de ayer seattle
comentar el episodio 4 era el directo de
ayer y al final nos liamos con las tías
éstas a debatir vale y se nos fueron si
es directo pilar se nos fueron tres
horas y bueno merecieron la pena para mí
merecieron la pena a mí es que debatir
me encanta o sea a mí debatir es una
cosa que me vuelve loco a mí debatir es
que me encanta me encanta porque cuando
enfrenta es cara cara a la gente sabe
cuando enfrenta cara a cara a la gente
es cuando
descubres como son lo valiente que son y
lo que valen no o sea ayer enfrente cara
cara a una acosadora que se dedicaba
durante un año a insultarme calumniarme
etiquetar a la gente para que me dejara
de seguir haciendo campaña contra mi
canal
difamando mencionando a mi familia
amenazando publicando mis datos
personales no y cuando la he enfrentado
sea que ella estaba como perro sarnoso
ahí intentando interrumpir saltar saltar
por la autonomía lo que sea pero yo con
toda mi paciencia sabéis que siempre en
un debate siempre siempre gano siempre
con el que quiera vale porque por qué no
es que porque luego las escuchaba cuando
colgué la llamada vale cuando porque la
llamada las escuchaba lloriqueando una
hora más no y por cierto me encantaría
que estuvieran a debatir para la próxima
vez desde aquí a una llamada vale
marianela si marianela que marianela y
evita y evita dinamita evita dinamita
que se ha hecho dejar todo se puso bien
se despacharon bien no me hicieron un
traje cuando ya colgó la llamada no es
que javi oliveira es un profesional y
sabe manipular y sabe llevarte a tu
terreno la palabra en la tuerce como si
yo tuviera y no si en los debates no
familia lo que hay que tener son huevos
y la razón sea si tú tienes la razón tú
te pones aquí con paciencia a debatir
con esta gente y las expone a tal punto
que ha cambiado su cuenta vale tan
valiente que era os acordáis lo valiente
que eres algo parece un perro que mordió
un perro sanos raro
un montón de insulto hijo de [__] vives
en la calle tal y en la calle pascual
este es el resultado del debate ayer no
solamente se ha puesto su cuenta en
candado la muy cobarde sino que ahora de
repente le cambia el nombre de usuario
su cuenta y pone stop stop 'ciberacoso'
stop 'ciberacoso' bien pues ahora me
gustaría que la siguiente fueran
marianela y evita dinamita que no creo
que tenga ningún problema me van
poniendo verde insultando y van haciendo
cosas muy fuerte por detrás mía oye por
qué no que suban y lo aclaramos aquí
cara a cara sabéis que os digo que nunca
van a aceptar nunca van a aceptar un
debate porque sabe que les pasa esto las
cosas por detrás difamar por detrás y
los movimientos por detrás ellas saben
que no van a aceptar un debate y subir
aquí porque saben lo que se saben lo que
se no y claro no van a subir aquí
no van a subir aquí van a ser insultos
por bueno yo creo que incluso incluso
puede que paren incluso incluso después
de esto y puede que paren incluso
después de mi llamada a invitarla a que
me digan las cosas que me dicen y las
cosas que hacen por detrás aquí puede
que paren y ya me dejen de acosar vale y
de difamar y de insultar y de todo pero
bueno y desde aquí hago un llamamiento
que están invitadas las dos a subir
tranquilamente aquí y se discute y se
discute y se debate sin ningún problema
sin ningún problema se discute y se
debate a ver tengo aquí a una amiga que
se ha salido os quería presentar a
alguien pero esas ha caído darme un
segundo
es que no se está quieta os quiero
presentar una persona que no está quieta
también
adelante
vale
pero por qué
os quiero presentar una persona que
conocí en málaga valley y me cayó brutal
lo que pasa es que no se está quieta si
no se está quieta vale ya la vemos yo la
veo y ya la escuchase buenas tardes
cómo estás guapísima
pues estoy aquí en el hotel que esta
noche tenemos que ir a plato
llegué hace un rato
un poco de
las
puede salir al pasillo y tocar la puerta
lo podemos hacer en verdad
ahora
manda no ha podido venir
vente para acá un rato y sube no me da
tiempo tengo que pasar tengo aquí para
allá bueno como se presenta la noche
evelyn bueno hecho estaba un poquito
complicada llegó pasa que quiero ser
positivo como a un poquito complicado
porque está nominada con todo fuerte
como alejandro y como el enlace de
borbón y entonces pues
que siempre todo lo apoyamos pues
de salvarse porque de hecho yo creo que
se debería de salvar y llegar al final
porque ya ha llegado te ha llegado pues
debería de llegar a la final además si
no están nominadas cuantas en la cuarta
semana le quedan
el programa termina yo creo que las
finales y 28 es el 28 vale se ha visto
lo visto el tuit de jorge javier hoy hoy
tú cómo sabía qué tal
te trata muy bien eso sí yo no puedo
decir otra cosa porque la verdad es el
trato que he tenido con él ha sido por
esto
he visto como 22 twitter el 1 como que
está y el otro que iba a intentar qué y
el otro no ha visto tres y el otro es
que no que hasta septiembre está de baja
entonces ya no sé yo cualquiera que
opina de ese momento de tensión
ya hay opinó esa atención no se puede
hacer esa intención también verdad
qué se puede hacer su intención dijo sea
en plan
bueno lo que realmente
[Música]
a esa olga tendría que dar el cheque y
ya sabemos la relación que tiene
entonces
no sé qué puede pasar
bueno
vaya bien para explicar a la gente
porque claro este año los votos son
gratis no evelyn sí
claro que la cámara
sí claro quiero explicar por qué
tenemos la gran suerte de que votaré
gratis y además es muy fácil solamente
hay que bajarse la aplicación de lyttle
registrarse gratis y votar salga ahora
bien así de sencillo en la página o sea
en la página web nuestro podido también
no a través de la aplicación ese
entrando en la aplicación cual tiene un
apartado que pone y que ahí es para
votar pero la aplicación de
supervivientes
la aplicación de mi tele
dentro de mi tele hay que meterse
superviviente por es mi tele para
muchísimo más programa más información y
dentro de mi tele te metes en
supervivientes y ahí ya hay registrarse
en el vídeo en el vídeo que yo tengo que
me mandaste está bien no si yo he puesto
todos los pasos a seguir para que
tampoco se tenga mucha complicación lo
que sigue cuando te registras te mandan
al email como para que confirme el
registro y si para ser para verificar
que eres una persona real claro esos
normas sí que las personas mayores
muchas veces asustan de esas cosas sabe
pero es fácil o sea si te descargan la
aplicación klarita la aplicación vote la
que da porque te va a servir para otro
reality no pasa nada
y es que es que es gratis o sea ya no
estamos pidiendo votos de dinero o sea
ya en plan es obligatorio que todo el
mundo se ponga a votar como loco por
dije ya no estamos hablando de dinero es
gratis no cuesta nada familia se
descarga la aplicación ahora le voy a
poner yo también era el vídeo que tú me
mandaste para que lo tengan claros sabes
y ahora obligatoriamente toda la gente
que vea esto ahora mismo está entrando
la gente porque me has pillado que tenía
que ir a recoger perro de la residencia
y estamos hoy de locos porque tú vienes
del directo
porque me salió corriendo a visitarme
4 preguntas
claro
todo vale bueno pues tú no te preocupes
que ahora le voy a mandar yo ahora le
voy a poner yo aquí a la gente en la
pantalla el vídeo y cuando vayamos a
cerrar directo que ya estará más lleno
de gente porque ahora mismo estamos
arrancando y está la gente entrando se
está levantando la siesta
tú no te preocupes que hoy en todos los
vídeos y en diferido y en todo el
directo lo vamos a recordar cuántas
veces porque es que si es gratis si es
gratis tienen que votar cosas que si es
gratis no yo a lana enorme las quiero
traer de vuelta que se quedan y nada más
no se lo merece que ha hecho muy buen
concurso ha sido una participante con un
perfil totalmente diferente a lo demás
ella ha entrado sin estrategias ella ha
entrado siendo realmente como es ella
que la gente muchas veces piensa que por
qué
sea feliz sea happy se ve bien con todo
el mundo pero parece ser que como que
qué fuerte que me estaba metiendo con
ella allí en noviembre en málaga quién
me iba a decir es que esto es cómo
funciona como hoy lo decía en un vídeo
no mejoro era por que sonsoles aído
antena 3 ahora y yo decía un vídeo es
que este mundillo como que se vive en
mujer día de repente tú no sabes lo que
va a pasar semana que viene y ella me
decía ayer no bien allí en málaga cuando
la conocí me decía yo me voy a hacer un
youtube como ustedes yo me hace un
youtube y yo le decía un poco porque lo
haga que se paga media mete contigo y te
da caña
a mí no he avanzado tomaba en serio no
es no me vaya a criticar con todos los
contornos y a grafite tuvo que está el
superviviente imagínate que gana la tía
porque
muchas veces
que yo esté aquí la actividad que están
súper bien pero es que incluso yo
estando en el plato muchas veces no me
lo creo pero claro está en el plato
porque es verdad que a mí superviviente
de un programa que de siempre me ha
encantado siempre he dicho que sería el
único programa que iría
pero ha sido mi mejor amiga y encima
esto y yo defendiendo el alto sería para
mí esto pero tú no fuiste
tú al plato antes
fue olga no fuiste ningún día no
como era
diferente claro pero muy fuerte muy
fuerte ya sí sí sí pasa esta nominación
tiene tiene posibilidad de cachondeo
por eso
todos los medios que ya que ha llegado
hasta aquí que ha llegado sin dominar
y una persona que como he dicho que
tiene un perfil
ya una persona que no lleva ninguna
estrategia todo lo dispositivo es muy
alegre la alegría de la isla después ha
sido muy buena compañera se ha portado
muy bien con todo el mundo
el último programa la vez
de un apaño con ella
y todo en contra nuestra entonces no he
visto eso justo simplemente porque ella
siempre ha sido feliz y ahora ha tenido
una falta de bronca con el gimnasio
ya parece ser que es cara de una falsa
que ahora ha cambiado cantera el novio y
ahora está demostrando el carácter que
no lo veo justo porque sí que es verdad
que ella aunque sea una persona bueno
también lleva a medir muchos días están
en las condiciones extremas
cuando tocan las narices
y aparte de esto por ejemplo decía yo de
rocío que decía fíjate tú que la hemos
a rocío la tenían en superviviente en
ama de reality no claro de reality
participando de eso es el reality que te
saca lo peor y fíjate tú lo máximo que
hemos tenido de anna que como haber una
discusión la tengo yo en mi casa algún
día también saben plan y es un reality
que tiene muchos días no te levantas
igual que si estás con el hambre que el
hambre es que la gente desde desde casa
tuve cuatro cachitos v4 resúmenes pero
edita digital y que si los mosquitos que
si erc a los que sacan lo peor y al
final uno de vez en cuando revienta pero
hombre
aparte tanto olga como rocío bueno nos
dijeron los
de la comida
nosotros nos peleamos por un grande
dice y tal cual se ve allí que no nos
dan nada bajo cuerda
proceso tiene que pasar factura y
muchísimos días
siempre vimos las mismas caras en un
sitio que es hiper pequeño
módulo sin ruido sin
en normal pues que ahora ya ayer en unas
circunstancias que cualquier cosa te
afecta muchísimo más que antes y ella
con quien realmente ha explotado es con
el bazo de borbón que para que se tenga
sin combinaciones porque él ha sacado de
quicio
totalmente yo creo que lleva arrastrando
un poquito
yo creo que iba arrastrando arrastrando
un poquito hasta que haya terminado
explota si ahora vamos brazos aquí la
gente que lleva siguiendo el programa
desde el primer día pues va a entender o
no va a entender o sea el que esté con
él va a seguir estando con él y el que
esté con ella se va por encontrarse a sí
que es verdad que está con todo hueso
duro de roer nominada hoy
hoy se salva uno
ojalá se salvara ella pero yo creo que
vas a poner más la
la incertidumbre
yo
mi opinión yo creo que se puede salvado
y alejandría lo mejor lo van a dejar
han sido lo que más conflicto han tenido
no lo sé
y ya sea el caracas el jueves claro
pero bueno ahora le vamos a explicar
hoy el año que viene tu vienen a ti y
eso es muy difícil
por haber mira ella mira ella no soy muy
graciosa ella se ganó la simpatía porque
ella muy espontánea ella con el tema de
lo de la iglesia es verdad que equivoca
muchísimas palabras pero ya se lo toma
con ya se lo toma divertido entonces
ella de cualquier cosa se gracia verá
cuando venga y vea todos los memes que
tiene de torrente de todas las escenitas
cansa que hayan hecho me tiene un montón
de clip
y yo me siento súper orgullosa porque
verdad que recibo
todo el mensaje es positivo entonces por
eso creo que no se merece salir
alguien a ver yo
ojalá que llegue a la final no y si gana
es un orgullo pero ya 80 días
aclaro
es casi un premio claro
es para sentirse orgullosos en plan que
a lo mejor luego ya la final de la final
es lo suyo o sea la final ya tiene que
ser aquello de lo que aunque queden los
tres primeros o incluso el cuarto es que
da mucho coraje quedarte ahí pero ya es
tema de trofeo del premio y de lo
económico todo pero lo que saliera esta
semana ya tres meses mi alma celosa con
gana ella ella ya es nuestra
si puede llegar un poquito más es mejor
pues nada evelyn pasártelo muy bien esta
noche
dale de nuestra parte un besito ahora
diré que algún día se tiene que pasar
por aquí para comentarnos algo y yo
cuando se lo he dicho yo había estado
con él pero es que de verdad que
sí y entonces he hecho había ido porque
tenía que ir a su habitación y demás y
me la dijo que te dé un saludo y que y
que nada que en el próximo podemos vale
por pasarlo muy bien y mucha suerte aquí
vamos a estar pendientes ahora él
explicó yo soy es gracias a ti por
pasarte ahora él explicó yo muy bien a
la gente como es un beso de guapísima
beso y gracias a estos vecinos para
todos muchas gracias para todos
a votar
un abrazo venga chau
lo voy a explicar
porque los buses jac y el twitter
olga así que es verdad que la llamé para
que se pasara también
no
no puede ya superviviente por la noche
aquí por la tarde entonces
yo puse el vídeo aquí en twitter no es
que es muy fácil mira es que es muy
fácil quitar el vídeo
es que es muy fácil y entonces es una
pena que no lo hagáis porque es que es
gratis encima saber
es que es muy fácil y encima gratis
vales atentos
momento que voy a tomarme algo por favor
salgan
sentir vuestro calor vuestro
por favor de esta experiencia
me encantaría estar porque es
por favor salvarme y necesito tienes al
bello
sentí vuestro calor vuestro apoyo por
favor por favor vivir esta experiencia
y me encantaría estar porque he sido
buena
por favor salvarme y necesito que me
salve
sentí vuestro calor vuestro apoyo por
favor por favor vivir esta experiencia
ha sido única y me encantaría estar
porque he sido buena
por favor salvarme y necesito que me
salve y esta es una semana
sentimos el calor vuestro apoyo por
favor por favor vivir esta experiencia
ha sido única y me encantaría o sea tú
te descarga te descargar la aplicación
vale te descargan la aplicación
vale yo ya la vote si es que es gratis
voy a hacerlo porque es gratis a ver si
por la pereza en no votamos la vamos a
dejar que la echen vale
descarga es la aplicación
y ahora tú le das aquí un botón que pone
votar
salvar a tus favoritos y las salvas a
ella vale registrarte ahora es que es
gratis en plan si es gratis hacerlo todo
el mundo tío los que estáis viendo esto
ahora en diferido cuando lo suba y
cuando sé que subió el directo igual
tenemos hasta el jueves
hoy es martes si no me equivoco
hoy es martes si no me equivoco vale da
tiempo
da tiempo vale
te regístrate descarga la aplicación te
registras pulsas el botón
vale salvar a tu favorito y la salva o
sea que no es que en plan
lo tenéis que seguir está sabes
lo tenemos casi hasta que lo que hay es
que es lo que hay bueno ahora sí que sí
ahora sí que sí lo acabadas en o pilar
me lo promete pilar que lo acaba de
hacer
me fío de ti
yo tengo la aplicación desde el
principio vale estamos a martes pues vas
sobradísimo
más obra hicimos si todo el mundo lo
hacéis vale
más obra hicimos y todos los seis bueno
ahora sí que sí vamos a comentar el
episodio 4 si os parece no sé que no he
hecho review del tresillo
sé que no he hecho review del 3 pero
claro evidentemente
a ver que hoy precisamente en el audio
este
se estaban metiendo con
en el audio que se estaba emitiendo con
las visitas de nuestro canal y con los
miembros y contornos
[Música]
es mostrar con las operaciones que está
con las operaciones y estamos volviendo
a retomar el camino porque tampoco vale
ya entre ayer y hoy más o menos el rumbo
del canal y el rumbo de los canales y ya
no el rumbo sino la
la rutina ya la vamos cogiendo de nuevo
vale ya ayer hubo no solamente extracto
sino que ya hay noticias de nuevo
interés al ceo nos vamos poniendo al día
el capítulo 3 me lo perdí vale lo he
visto rápidamente evitó el 4 vale ya hay
directo a chavalería hemos sacado muchos
al ceo de la chavalería ya estamos
cogiendo el ritmo y ya anti ayer subimos
vídeos cada principal ya
manuel a muchas gracias tenemos que
[__] el ritmo poquito a poco porque
hemos estado una semana de la operación
y aparte yo poco a poco me voy
recuperando de la vista vale es que esta
gente mala que se están riendo de las
visitas
esta gente mala que se están riendo de
las visitas y claro señora señoras
claros es que no estoy trabajando vale
para empezar que no estoy trabajando y
para terminar pues no vale reírse es que
siempre tienen el mismo argumento claro
como escuchan y repiten que en otros
canales les dicen este es el canal más
visto este es el canal más visto pues
utilizan eso como un insulto para los
demás sra aunque aunque estuviéramos
aquí
100 personas
aunque estuviéramos aquí 100 personas yo
seguiría viniendo porque me gusta lo que
hago vale no lo hago todo por rapiña
rápida dinero y engañada y no sé qué
vale aunque si aunque estuviéramos aquí
100 personas yo seguiría aquí con mi
gente con los 100 que me queden vale y
estaremos aquí echando una risa pero el
tener
3000 4000 espectadores y que otra
persona tenga 500 no te dan y te quita
la razón al vale o sea es exactamente lo
mismo
no me lo puedo creer
[Música]
no me lo puedo creer pilar
a ver ya en un segundo
qué es lo que me está diciendo pilar
qué heavy
kg viper
pasan pero pilares o como base
es que es muy fuerte eso
pilar como sea lo que yo creo
como sea lo que yo creo es que la
marinera
a ver un momento de escuchar audio
enrique
un segundo un segundo perdonarme porque
esto como sea verdad es que ya es
obsesión pero espérate
a dónde tienen que dar
o la azzurra feliz de verte mejor me
alegra siempre con tus vídeos directos
de todos tus canales chavales o señorita
me alegro que estés bien y lorena
también besito estará lanzando un beso
que hará lanzando un beso que hará
lanzando un beso
un beso del y muchísimas gracias
lo que ha pasado no os lo puedo contar
pero es que a ver cómo lo cuento sin
contarlo
enriquillo estamos planeando una cosa
para esta semana que nos llevamos a
contar
nos íbamos a contar hasta que atrajeron
los esperas
lo encontraste y de repente vale
y
y de repente enrique
al organizarlo
ha tenido que hablar con un tercero
y ese tercero se lo ha dicho a un cuarto
que es culo veo culo quiero
claro
y va a [__] y va a ser lo mismo pero lo
de siempre ya sin más es lo de siempre
nos preocupe bueno vamos a comentar pero
no me dice enrique
no sé si el que nos vea es el que ya lo
diré
no no pasa na pilar no diré que pero es
como digo qué obsesión qué tal
qué obsesión dios
llevamos nosotros un par de semanas
planeando lo y organizando lo
aquello enrique para organizarlo se lo
ha dicho a una persona y no lo ha podido
soportar ya hecho boom es la de siempre
dios el de siempre dios
ya lo he pensado
es la de siempre
le comió el mandado pero entonces se
inventan algo mejor y lo superan
se inventa no para ver es que aquí el
problema no es que lo supere el problema
es que hay algunos que se lo toma como
una competición y no es ninguna
competición cada uno tiene sus ideas
cada uno se le ocurre una cosa u otra
pero no vaya a rebufo no de los demás no
delante que voy a escuchar un audio de
enrique
silvia en ahora no es la que te roben
las ideas en la persecución
enrique no ha dicho nada malo enrique lo
que ha hecho ha sido ha ido organizando
un poco no
ha ido organizando un poco y para
organizarlo claro tiene que hacer planes
por allí y quedar con gente por allí y
tal y se ve que sin malicia
pues esa tercera persona se lo ha
comentado a otro y el otro pues
[Música]
ha hecho lo mismo que cuando que cuando
otras veces no
pero bueno por lo menos las hemos
trabajado también es verdad la trípode
de charo
pero bueno ya está tampoco verá tú
tampoco pasa nada todo el mundo puede
hacerlo es lo mismo
salvaran luque muy bien todavía no me he
recuperado del directo surrealista ayer
doble pastilla para dormir
el director realiza ayer yo he pues si
tú te enteras es es que no lo voy a
contar porque vienes voy a esperar a que
venga
enrique solo dijo que venían sorpresas
enrique dijo dijo que venían sorpresas
en el directo claro pero no ha sido por
eso
no ha sido por eso
es por qué porque enrique es que no lo
voy a contaros que si no involucramos a
otra gente pero enrique al ahly
organizándolo al y organizando los
planes ha hablado con una cuarta persona
que se habla con una tercera persona que
se lleva con la cuarta vale entonces al
contárselo a la cuarta por la cuarta
dicho buf yo lo necesito hacer vale
cuando te invitan es porque eres bueno
cómo quedó el episodio 2 el episodio 2
nos vamos al 4 vamos al 4 pero tenemos
que haber comentado que escúchame
familiar lo de ayer surrealista pero lo
que os digo han pasado cosas después de
estar escuchando un poco
vale he estado escuchando un poco en el
momento que colgué la llamada porque ya
me tiene que diario del torneo que por
cierto el torneo lamentable vale el
torneo
lamentable
y no vea el traje que me hacen cuando
cuelgo
qué falta de malicia del enrique
no creo que sea eso es que no quiero
no quiero contar ya os contaré con
detalle los cantares donde hay
tienes a tu gente viendo el vídeo de las
del espacio para volverse loco si es que
ha coincidido que esta gente me lo han
puesto en estreno a la vez pero bueno da
igual es verdad o sea hay mil personas
hay más de mil personas viendo el debate
el pei casi nueve horas casi nueve horas
dura el original
o sea porque yo anoche
yo anoche después de
[Música]
pues no sé si fue por el torneo
creo que fue después del torneo creo que
después del torneo me metí en twitter y
todavía me seguía apareciendo el espacio
como que estaba abierto
saber
madre de dios pues estás mandando unas
cuantas bueno yo escuchaba la parte
cuando les cuelgo que empiezan a
disfrutar me pero luego más está
mandando una
[Música]
1 clic de un par de ellas haciéndome un
traje tremendo pero sea estuvieron todo
el día todo el directo citó al de
electro todo el space calle y estás en
el público de oyentes
[__] sube
sube
aquí en el título por episodio 2 que
boomers
que boomers
lo corrijo ya
me salta el 3 claro que con lo de la
operación
pero el del 3 evidentemente ya no lo
vamos a hacer como el lógico no
el tren no lo vamos a hacer como el
largo
surge el título de vídeo sigue poniendo
episodio 2
están hablando de vaina
es que le retaba a una de ellas
pero que nos quiere debatir no sé por
qué
bueno vamos vamos a hablar de
cuando colgante se desataron de nuevo
sí sí bueno cuando no está delante
sálvame también tiene mucha audiencia si
eso no lo hace un programa bueno ni
interesante las cosas de niños pequeños
mariluz son cosas de niños pequeños que
al lío familia
voy a ser muy sincero con este episodio
y os voy a decir lo que me parece que
tiene razón rocío carrasco y en lo que
me parece que tiene el razón raquel
mosquera
hay cosas y hay cosas hay cosas y hay
cosas
hay cosas y hay cosas
con fucsia vas a volverte loco
no se puede ver el de ayer el de ayer es
que se está procesando en un rato ya
estará como el de ayer está ahora mismo
en estreno en el hub y el camino pero
aquí lo volvemos a publicar cuando este
se termine de procesar es que hemos
censura la parte donde publique mis
datos personales
no debaten porque no tienen argumentos y
no solamente que no tengan argumentos
sino porque tienen cosas que esconder
fuerte hacerme caso que algunas me han
hecho cosas muy fuertes
pero no van a subir
episodio 4 dedicado a raquel mosquera en
el nombre de pedro número 2
a mí hay una cosa que me llama mucho la
atención no bueno hay muchas cosas que
me llaman mucho la atención vale
pero las he anotado todas en esta
libreta en esta libreta está la clave
del éxito
cómo se entera de la muerte del padre
vale
cómo se entera de la muerte de su padre
de esa manera tan fría o sea le pilla en
sevilla en casa de los padres de fidel
está con la madre de fidel en el nervión
plaza
la madre de fidel recibe una llamada
y cuando recibe esa llamada se tienen
que ir del centro comercial
para irse a casa donde le está esperando
fidel y fidel
ya ya lo sabía la gente ya estaba
saliendo en las noticias que había
muerto el padre
porque según ella ya en el centro
comercial la gente como que no para de
mirarla
vamos a ver la gente que mueve la la
gente te está mirando
porque eres famosa
vamos a ver si rocío carrasco ahora
mismo va andando por el nervión plaza
también la mira
pero no por nada raro sino porque famosa
no
y bueno pues maría del carmen muchísimas
gracias reina pues ella dice que la
gente en el centro comercial no para de
mirarla porque ya se estaba hablando en
las noticias como que ya en los medios
estaban dando la noticia de lo del padre
no
a mí me llama mucho la atención la forma
tan fría de enterarte de la muerte de tu
padre vamos a ver si tú has tenido la
discusión
gracias a él y muchas gracias si tú has
tenido la discusión que has tenido con
tu padre que no te hablas con tu padre y
habéis tiene un disgusto muy grande
y según tú
unos días antes te has arreglado con él
lo más lógico
sea si tú tienes relación con tu padre y
su entorno lo más lógico
es que te enteres tú directamente de
otra forma
no que fidel se entere por no sé quién
y fidel es el que llama a la madre
es que es que como muy lejano
es como cuando te enteras de la muerte
de un tío tuyo
me entendéis
y yo viendo el resumido ayer ha sido un
poco el error acción poco el error pero
bueno da igual porque aquí en youtube se
pueden ver las cosas resumir esta sí que
es verdad que hombre que hemos puesto a
la vez el estreno de ayer que es más
largo
y hay más gente allí que aquí hay mil y
pico de personas allí pero bueno no pasa
nada
no pasa nada
este es que el director ayer fue tan
surrealista tío
fue tan surrealista
eso es una cosa que me llama la atención
luego otra cosa que me llama la atención
también es que cuando habla del padre se
dirige a él
como sería la palabra que lo describe se
dirige al padre como
como si ella
fuera la que le da una oportunidad a su
padre
como si ella le da una ella siempre
habla del padre como que el padre le
perdona que ella perdona a su padre que
su padre le pidió perdón
que tenía que besar por donde pide fidel
y en este mismo episodio dice hombre
porque yo es mi padre a pesar de sus
errores en mi padre
se habla con
habla del padre como
con un como que será la que le perdona
al padre de todo lo que haga no como que
será la que le hace el favor a su padre
de volverla a hablarnos
se dirige con distancia
distancia la palabra que busco es como
[Música]
como si fuera un mindundi
esto tampoco como que les perdona la
vida
como que el padre tiene que estar
agradecido de que ella bueno para pamela
han liado las faltas
la falta el respeto a fidel no la falta
un lugar fidel pero bueno me encantaría
perdona y ver seguí hablándote
sabe
en este mismo episodio hablando de la
muerte del padre y ese hombre que es mi
padre a pesar de sus errores a mover
niñas con descendencia con descendencia
describiría un poco mejor lo que quiero
daros a entenderse
críticos descendencia de escribiría
mejor lo que quiero daros a entender
después el bote de agua allá hay ahora
una parte que me parece maravillosa
en este episodio
pero quiero que veas entera la review
porque hay cosas en las que creo que le
doy la razón pero claro
hay cosas en las que le doy la razón
pero claro
en otras es muy fuerte de las cosas que
dice
acusa directamente a antonio david del
tema de los abucheos si yo
en lo del funeral del padre
acusa a antonio david
del tema de los abucheos dios
vale sea
ella en todo este documental
a ser el mismo tipo de manipulaciones
que en el primero o sea es como que ella
se está dando una ducha
vale se está dando una especie de
limpieza pero en plan total
todo lo que toda la vida le deja mal
te lo estás vendiendo como a ella le
gustaría
venderte lo que quiere te quiere
te quiere meter en otra realidad
vale
que los abucheos que a ella cuando la
buche a que eso hay imágenes en toda
parte no hay otro recibimiento en
youtube seguro que encuentro imágenes no
en youtube no
si día en youtube si cuando la muerte de
en youtube va a estar más complicada en
la muerte de lola flores
en youtube marcha más complicada
seguro que lo hay en algún vídeo lo hay
seguro
pero bueno
esta fue la muerte de la madre pero los
abucheos fueron la del padre en la
muerte del padre
bueno la cuestión es que ella culpa a
antonio david de haber puesto ahí a la
gente que le abucheaban
safía es de tu que perfectamente
yo no es que apoyo los abucheos por
supuesto a mí me parece muy
desafortunado que haya un grupo de gente
que se dedique a ir al funeral oa la
misa de una persona que ha perdido
inesperadamente bueno aunque fuera
esperada mente pero sobre todo
inesperadamente a su padre que ha muerto
de repente por un infarto y que haya
gente allí que se fuera a abuchearla
vale pero hombre lo que está diciendo
esta mujer
que antonio david fue el que lo puso ahí
este la marinera pero aparte una cosa
que yo he destacado vale
había gente cuando yo he hecho el vídeo
me habéis dicho que en el primer
documental también lo dijo
yo no recordaba que en el primer
documental lo dijera
documental dijera de todos los abucheos
en europa pres
a ver lo vamos a buscar
es que me gustaría que miren las
imágenes pero no puedo poner tengo aquí
el documental abierto pero el documental
no lo puedo poner porque es de pago no
entiendo no pueden poner por copyright
no
es que aquí salen vídeos de youtube
es que es muy curioso
y yo no encuentro comenzamos a buscarlo
seguro que encontramos vídeos de más
abucheos porque es que lo he visto
porque es que lo he visto
nos encontramos
javi la gente abucheó porque sabía que
ella no se hablaba con él y alguien
del episodio de la noche de reyes que no
le deja entrar ni de reconciliación con
su padre
pero si recuerdo que los sacaron a los
telediarios no no no las imágenes son
las imágenes
cualquier persona aunque sea una persona
super joven que no haya vivido toda esta
época
y no conozca toda la historia
qué [__] eso tío
dio a este canal vienen vienen las cosas
más extrañas
eso es como si fuera un vídeo alguna
qué
cualquier persona aunque no haya seguido
la historia de rocío carrasco y antonio
david cualquier persona joven ha visto
en alguna ocasión en la tele el tema de
los de los abucheos porque es que esas
imágenes la han puesto un millón de
veces a lo largo de todos estos años
yo no estoy muy segura pero creo que sí
dijo lo de los abucheos en el primer
documento cuando hablaba de la famosa
discusión de ella y el padre
yo no me suena
que es la primera en el primer de culo
dijera me vi porque creo que me hubiera
llamado más la atención porque es una
acusación fuerte
o sea no es ninguna tontería
sería una acusación bastante fuerte sea
imaginaros
imaginaros que antonio david
vale
yo tampoco voy a poner la mano en el
fuego por antonio hábil vale lo que pasa
es que yo no me la creo
y ahora os voy a explicar en qué me baso
para no creerla vale pero
contemplando la la opción de que fuera
verdad sería muy fuerte por parte de
antonio davis
eso no lo ha hecho ni de coña
yo antonio ávila veo una persona que
tiene sus cosas malas en plan ha hecho
cosas mal nos ha mentido en algunas
cosas
sobre todo joven era así como muy chulo
de todos el rollo pero es como una
persona muy familiar es como una persona
que
con su padre con su madre sabe con sus
hijos
una youtube se ven lo tiene y se ve
saliendo
youtubers se ven
una youtube el seven tiene
a ver me manda me manda a na un extracto
del primer documental
dice
yo no quiero recordar nada de ese día ha
dicho ella rompiendo a llorar se me fue
un trozo de mí por mucho que me peleará
por mucho que estuviera
se me fue un trozo de mí eso es lo que
recuerdo ha insistido sin querer entrar
en detalle sobre los abucheos que
recibieron aquellas jornadas en ese
momento si te soy sincera para mí era
mucho más importante lo que yo dejaba
ahí que lo que pasara afuera sabía que
obedecía la reacción de la gente a una
imagen que se había dado
ha contado haciendo referencia a los
abucheos que recibieron por parte del
público
además añadió que el afecto
especialmente que antonio david fuera el
entierro o sea en el primer documental
dice otra cosa diferente
se ven estas en twitter no en youtube en
el primer documental dice una cosa
totalmente diferente
o sea atentos a esto porque esto lo voy
a sacar un vídeo aparte
vale os repito lo que dice
qué bueno qué bueno annika qué bueno en
ica muchas gracias a ver se ven
se ven
quienes se ven
me podéis decir quiénes se ven
exacto xavi lo estaba leyendo esta
mañana hombre a ver es que si está esta
acusación la hubiera hecho ella en el en
el primer episodio a mí me hubiera
llamar la atención
la guionista tiene más mala memoria
totalmente
cuáles se ven quiénes se ven
se ven que como como todos
en youtube annika puedes subir la
captura tu twitter por fin
que vayamos a
a tu twitter para poner la captura quién
en el ordenador porfa
7 seven
seven 07
7 se ve
abucheos a rocío carrasco
a dónde tienen que dar
la memoria en el aire es como dórica
revolviéndose de la risa
este vídeo no me había impuesto
minuto 120
vamos a ver bien te vamos a ver vídeo
entero
años antes de mí
hola de nuevo
seguimos con más noticias hoy vamos a
recordar el día que rocío carrasco fue
abucheada en el entierro de su padre
el boxeador murió en madrid donde vivía
vale una cosa
annika puedes poner la captura que más
mandaba en tu twitter porfa
y etiquetarme porfa
atentos atentos a hechos rocío carrasco
acusa en esta en esta segunda temporada
acusa directamente
a antonio david de los abucheos vale
esta acusación que hace rocío carrasco
es muy fuerte vale es muy fuerte
rocío carrasco señala antonio david como
el responsable de los abucheos en el
entierro de su padre o sea ella lo que
está haciendo es cómo limpiar la imagen
absolutamente de todo como si a ella
nadie la viera con mala imagen o sea que
en realidad la gente no es que tuviera
una mala imagen de ella es que toda la
culpa antonio david o sea la gente no lo
abucheaba porque quisiera abuchearla
porque ya caía mal y por las cosas que
ella había hecho en la pelea con su
padre o lo que fuera no no no era
cantone dhabi los había puesto ahí vale
vais a flipar con esto vale vais a
flipar punto número uno de ser verdad
que yo no me la creo y ahora a explicar
el porqué detenidamente pero de ser
verdad de ser verdad
sería muy fuerte por parte de antonio
david vale
no me lo creo por varias cosas valiosas
pero bueno no pongo la mano en el fuego
por nadie por supuesto pero no me lo
creo vale pero en el caso que es que sea
verdad sería fuertísimo hecho por
antonio a vino sería muy fuerte pero
punto número uno
yo creo
bueno yo creo que antonio había
demostrado que a pesar de que tienen sus
errores ha mentido en algunas cosas ha
hablado mal ha hecho cosas mal no pero
es una persona como muy familiar no como
muy tiene mucho respeto por las personas
por un padre por una madre no sé qué no
y el día de la muerte de un padre no va
a [__] base eso
me parece lamentable por la gente que se
pusiera y abuchear la verdad porque no
creo que fuera el momento no
pero
[Música]
sabéis que lo más fuerte que no dice lo
mismo en el primer documental que en el
segundo vale seas muy fuerte esto está
acusación yo creo que se le ha inventado
y ahora os voy a demostrar el por qué
vale atentos todos
atentos
bueno metido en este canal porque me ha
dicho la gente que aquí sale el vídeo de
los abucheos
hola de nuevo
seguimos con más noticias hoy vamos a
recordar el día que rocío carrasco fue
abucheada en el entierro de su padre el
boxeador murió en madrid donde vivía
debido a un ataque al corazón
lo hizo solamente tres años antes de que
lo hiciera su ex mujer rocío juradó así
el 27 de enero de 2001 se convirtió en
uno de los peores días para la familia
carrasco un día más tarde el 28 de enero
le enterraron en el cementerio de
carabanchel en madrid muchos se especuló
sobre las causas de la muerte de pedro y
algunas personas atacaron ese deterioro
en su salud con la tensa relación que
mantenía con su hija por aquel entonces
al parecer las discusiones entre ambos
eran bastante comunes ya que el boxeador
no estaba de acuerdo con la relación que
rocío mantenía con fidel ni ella con la
que él mantenía con raquel mosquera ojo
recordemos que rocío estuvo más de un
año sin tener relación con su padre y
que jamás volvió a hablarle antes de
fallecer aunque ella ahora nos quiere
hacer creer el contrario ella claro se
ha fiado que ella no quiere hacer creer
dice que si se reloj con él vale ya
salió un amigo de pedro carrasco
diciendo que no que él estuvo hablando
con él unos días antes de su muerte y
que no que nos había vuelto a hablar con
la hija para cualquier persona en vez de
querer plantarte y convertir en realidad
una realidad incierta una realidad que
no coincide con la verdad cualquier
persona coge y se sentiría mal ops ya no
me podía despedir de mi padre
vamos a escuchar los audios como siempre
abrimos debate opina comenta y nos vemos
en los próximos vídeos
[Aplausos]
con
a la calidad de la lista del fallecido
pedro carrasco
a ello
totalmente antonio va a poner los
japoneses que lo entienden
la gente que estuviera aquí estará
porque porque tendría que estar no
o sea
qué bueno he hecho
55 años esta persona que sube piratería
a su vez sube piratería
ha fallecido el actor antonio
ibáñez
antonio ibáñez bueno vale resulta ser no
sé si me estará mandando en el
documental ponían más imágenes vale el
documental ponían más imágenes que era
muy fuerte porque había gente que
incluso empujaba fidel así metiendo el
cbf
se ve cómo la gente metiéndole mano
empujando a fidel y hay una como que le
coge la cara arrocito
en el documental hay una como que le
coge la cara al arroz y esto es lo que
dijo ella en el primer documental porque
claro yo lo que os dije el otro día fue
no me cuadra
no me cuadra que de repente ella sepa es
que fijaros tan sencillo como los dos
veces si tú sabes que antonio david es
el que te ha puesto a la gente el día
del entierro de tu padre para que te
abuchean
tú eso no te esperas a contarlo a este
documental lo hubiera contado en el
primero o lo hubiera contado en otro
montón de sitios
por ejemplo
annika si me vas a mandar algo por lo en
respuesta a este tour y porfa para verlo
por ejemplo lo hubiera contado en la
denuncia de violencia de género o sea en
la propia denuncia de violencia de
género
esto tiene sentido
si tú tienes
conocimiento de que antonio había puesto
a la gente para que te abuchean
tú lo pones en la propiedad denuncia de
violencia de género
digo yo
pero no nunca se ha mencionado esto se
ha mencionado de repente ahora
esto fue lo que dijo ella en el primer
documental vale
yo no quiero recordar nada de ese día
se me fue un trozo de mí por mucho que
me peleará por mucho que estuviera se me
fue un trozo de mí eso es lo que
recuerdo ha insistido sin querer entrar
en detalles sobre los abucheos que
recibieron aquellas jornadas o sea este
documental trataba absolutamente de
dejar antonio david como un maltratador
y resulta ser que no quiere entrar en
detalles
sobre los abucheos
no se te había ocurrido la idea todavía
en ese momento si te soy sincera para mí
era mucho más importante lo que yo
dejaba ahí que lo que pasara afuera
sabía que obedecía la reacción de la
gente a una imagen que se había dado
vale o sea aquí la justificación de ella
para los abucheos que no apoyó los
abucheos no me parece el momento me
parece vamos que hay que ser mala gente
para poner te abuchea a alguien en ese
momento en la calle vale
pero aquí la excusa que ella el
argumento que ella pone a los abucheos
la mala imagen que ella tiene en la tele
vale
no me sale a nica
no me sale ni que mi arma
no me sale mi arma
familias el capítulo 6 minutos 13 14 más
o menos mirarlo no no pero bueno con
esta parte de no sobra si está aquí
transcrita o sea aquí te está diciendo
una cosa que no coincide con lo de hoy
no coincide con lo que cuenta hoy
cómo se le ocurre esto pues muy sencillo
ya sabéis que los de sálvame acostumbran
a hacer este tipo de cosas por ejemplo
se decía que [__] calleja en uno de los
espectáculos del rosario mohedano se
había dedicado a darle cinco gritos
cinco gritos cinco delitos a la gente
para que le abucheara hacha yo os
acordáis de eso
a [__] calleja tiene fama de eso
mi arma ya que aquí no me sale nada
[__] calleja tiene fama de eso
vale
mirar aquí otro clic en me pone bueno
que los pones mike a las los polémica en
su twitter es escuchar este extracto de
tómbola
pero
por más
esto no lo pone en ningún documental
nunca ya es
atentos a lo que hice aquí rosito
cuanto les has pagado karmele pero luego
voy a recordar a demás
otro episodio muy curioso
vale otro episodio muy curioso
jets
resulta ser
qué
antonio david
decide por sorpresa porque nadie lo
sabía
acudir al entierro al entierro a la al
tanatorio cuando fallece su compañera
mila ximénez no qué palabras le
recordaría
nada yo
otras quiere vídeo
a ver si este el vídeo andan todavía
escena es el que llega
este de telecinco no va a ser muy fiable
antonio y bain y acaba de morir es
conocido por aída quién es antonio i'm
que no caigo víctima de un cáncer
a los 34 años quién es
antonio ibáñez
tiene
quién es antonio ibáñez de aída
y el que dices
hace 15 días que no veíamos antonio
david flores el colaborador up
qué fuerte
pero nuestra compañera ángela
para el reto del fresh antonio david
llega y lo reciben con aplausos
que es lo que pasa que lo reciben con
aplausos y esto a los compañeros que
está dentro pues no le haría ninguna
gracia o sea imagínate dentro del
tanatorio estaban todos los de sálvame y
se encuentran con que están recibiendo
antonio david con aplauso vale qué
casualidad
qué casualidad que a pesar de esto de
que lo
reciban con aplauso
resulta sé que a la salida
se puede ver videos no
qué [__] de páginas está
qué casualidad que a la salida
qué casualidad que a la salida con
abucheos
qué casualidad
annika que lo otro que me quieren mandar
mi hermano lo sabemos qué casualidad que
lo reciben con aplauso y lo despiden con
abucheos
a mí me da a mí me da la sensación de
que esto se les ha ocurrido
para el guión de este segundo documental
vale sea me extraña muchísimo que tú
nunca en la vida había contado esto que
tú en el primer documental no lo cuentas
igual
tu cuenta que en el primer documental
que los a muchos vienen porque están
manchado mucho la imagen
y ahora de repente
tampoco las metió en la denuncia de
violencia de género y ahora de repente
se ha ocurrido esto
huele l
vale
y vale
los grabados en un clic aparte valen
luego una cosa que la quería [__] yo
desde tui también
hay una parte en el documental en el que
ella dice
soy anna muchísimas gracias
que raquel mosquera
y va de la mano con antonio david
o sea que incluso se compensaban
a la hora de poner demandas
que mientras que ella
estaba luchando
no recuerdo si era la pérdida de su
padre o la pérdida de su madre
que mientras que ella estaba luchando
tenía su duelo por la pérdida de su
padre de su madre antonia avilés demanda
por el tema de las
medidas
de los niños y esas cosas no
y raquel mosquera le demanda por el tema
de la de la herencia del piso
os tengo que decir una cosa que ahora la
vamos a analizar porque yo voy a
analizarlo y obie si las cosas las que
creo que tiene razón rociíto y en las
cosas que creo que la tiene raquel
mosquera yo creo que raquel mosquera ha
mentido en más de una ocasión vale pero
decir que antonella me iba de la mano de
raquel mosquera
y que ponían las demandas en conjuntos
planeando las para hundirte
es una jilipoyez pero vamos de la más
grande que me puedo encontrar de todas
las que se han dicho en esto
en estos meses no en este año en esa
cadena no o sea nadie te demanda si no
encuentra motivos para demandar te vale
y yo entiendo que el que te demanda en
la mayoría de ocasiones hay veces que no
hay veces que te encuentras que utilizan
la justicia para otras cosas pero en la
mayoría de ocasiones cuando te demandan
es porque creen que tienen posibilidades
de ganarte la demanda sé antonio davis
se cree que demandan dote o sea la
demanda tanto en avilés por un tema muy
sencillo vale lo más resumido con lo
puedo explicar de la siguiente forma
vale ellos hacen un acuerdo
para el tema de la custodia compartida
vale rocío a pesar de que tiene un
maltratador no de padre de sus hijos
decide voluntariamente firmar un
convenio en el que acuerda en la
custodia compartida dentro de ese
convenio pues se ve que hay un acuerdo
en el que él le tiene que pasar a ella
una manutención de 500 pavos
500 pavos que él pues creo que pagaron
tres o cuatro ocasiones y no la paga más
vale
cosa que le va a acarrear un problema
seguramente no sino si no ya suficiente
dolor de cabeza a día de hoy no el
debería haber pagado eso vale si tú lo
has acordado y un juez te ha dicho lo
tienes que acordar porque digo que un
juez se lo ha dicho porque antonio davis
ve injusto esta cláusula e intenta
pelear lo vale yo entiendo que lo que ve
a antonio de había y es que
él no tiene que pagarle manutención a
ella puesto que es una custodia
compartida y normalmente cuando es una
custodia compartida los gastos van a
medias y no hay manutención vale yo es
que no entiendo para que antonio david
teniendo la custodia compartida se mete
en este berenjenal cuando estaba ganando
dinero más que suficiente
para pagarle los 500 euros mensuales
vale pero bueno errores que se cometen
cuando jóvenes y seguramente estando mal
asesorado ahora bien
raquel mosquera
no debió aceptar ese acuerdo
pero si tenía que pagarlo él demanda
queriendo
resolver eso de otro modo pero claro eso
se lo desestima en todas las instancias
porque
cuando tú has firmado desacuerdos
aceptar ese acuerdo me entiende da igual
con lo que vengas ahora la cuestión que
raquel demanda
raquel demanda y raquel os tengo que sí
que no tiene la razón en esa demanda no
sé si habéis visto el episodio 4 pero
hay un momento en el que rocío lo
explica todo ahora hablaremos bien del
tema de la herencia vale pero es que
raquel demanda a rocío carrasco
basándose en que ella todavía podría
haber disfrutado del usufructo del piso
s
hasta qué
durante más año
que está valorado a la baja y que no sé
que no sé cuánto y rocío carrasco llega
a un acuerdo con ella en que le paga en
que le paga a 24 mil euros y están en
paz
hay un momento en el documental que
rocío carrasco desea y si decide hacer
lo que me va a decir el mundo soy
[__]
para mí totalmente
esa demanda
la tenía perdida radio lo que era
para mí
no no es vitalicio emilio no es
vitalicio
nueva vida de la familia
ahora hablaremos del tema de la demanda
del tema de la herencia vamos a la hora
largo y tendido vale y os voy a explicar
los pros y los contras y los problemas
que hay a mi parecer a mi parecer pero
para mí esa demanda no tiene la razón
raquel mosquera pero bueno el caso
raquel mosquera demanda porque tú le
estás pidiendo el piso entonces ella
cree que tiene la razón y demanda
rocío carrasco le da a unos 24.000 pavos
que no sólo tiene por qué dar pero bueno
de todas maneras decir que están
compinchados antonio david y ella porque
porque han coincidido en dos o tres
programas y se han saludado con un
abrazo
entonces esto qué es
[Aplausos]
entonces toque
que evidentemente no es lo mismo porque
aquí teresa campos están saludando por
educación y en el caso de raquel
mosquera pues en el caso de raquel
mosquera
antona bi no ha tenido ningún problema
con raquel mosquera
y además entre ellos existe
un enemigo en común que en este caso lo
sé o carrasco y seguramente alguna
conversación en contra han tenido pero
ya te digo me parece una jilipoyez no no
es que han aprovechado un momento débil
que estoy yo en el duelo no sé si de mi
padre o de mi madre para demandarme
chica tú cuándo demandas a la gente no
mira sabes en qué momento de su vida
está si está en un duelo si no está en
un duelo lo que sea
no sé me parece como que muy rebuscado
si tú quieres hablar y contar tu versión
de las cosas de raquel habla de raquel
pero es que como bien dijo raquel bollo
el otro día en todo el tiempo están
metiendo al antonio david
todo el tiempo no es vitalicio vamos al
tema de la
vamos al tema de la herencia no es
vitalicio
un segundo
vale no es vitalicio familia a ver no sé
si toca el tema de la
de la herencia
vamos por parte
vale
vamos a partir
no no es vitalicio emilio si es que hay
unos papeles y no
que no que no es vitalicio si es que hay
un papel en mi alma
que no que hay unos papeles
la engañaron a engañaros engañaron al
abogado que la llevara a ella que era
amigo de pedro carrasco
vale en plan
no
vale vamos a partir de la base de
reconocer una cosa vale
vamos a partir de la base de reconocer
una cosa
vale y esto es así literalmente
este hombre seguramente este hombre
seguramente
si hubiese podido elegir
este hombre seguramente
querría dejarle todo
a su hija vale así este hombre podría
pudiera elegir se lo dejaría todo
a su hija yo creo que lo más lo más
lógico si yo me pongo a pensar y esto
cualquiera que sea padre o madre y me lo
niegue pues me está negando una tontería
vale sí yo soy pedro carrasco
que por supuesto el por éxitos en paz
descanse no sabía que se iba a ir con
cincuenta y tantos años vale
si él pudiera haberlo sabido o
o pudiera haber elegido
evidentemente
y el día que todo se lo quede su hija
porque en serio me estoy preguntando eso
en serio me deja cómodo porque en serio
me vas a preguntar eso vamos a ver vamos
a ver vamos a ver
si yo ahora mismo
tengo otra pareja y me caso con ella
evidentemente no la querría dejar en la
calle
pero lo gordo lo gordo gordo gordo papá
mi hija
bueno en mi caso para mis hijos que son
y la mujer nada hombre la mujer algo no
dejarla en la calle que eso es lo que se
acuerda viene acordado pero en la calle
lo gordo gordo va para mi alma me niño
para que él firmó el cuando él no
participa les ha engañado demandó a
rocío y le pagó 24.000 euros volviendo
una engañada si apretado respondían unos
125 mil euros en total si yo me declaro
aquí se le engañó se le engañó muchísimo
a raquel mosquera
es el engaño a raquel mosquera ya todo
el que la asesoró hombre no por favor
ella en primer lugar
tu caso es diferente si homero cada caso
a un mundo pero ella en el primer
acuerdo en el primer cuaderno está
asesorada la repartición por un
especialista
sus frutos virales son vitalicios tienen
derecho al usufructo del precio de
mejora si firmó firma mal la extinción
del usufructo sería con 31 años de
raquel del 57% del tercio de mejora
sobre un y 76 mil euros
lo vamos a ver todo el mismo muchas
gracias por tu super gracias a todos por
el super chat
vamos a ver
raquel el primer acuerdo en el cuaderno
que se firma va con un asesor amigo de
pedro
vale
eso lo firma raquel
luego
cuando ella demanda
ella demanda
con un abogado
emilio que si rey si no pone en duda
mira dice emilio los usos frutos viuda
les son vitalicios tienen derecho al
usufructo del tercio de mejora si firmó
firmó mal la extinción de los sus frutos
sería con 31 años de raquel del 57 del
tercio de mejora sobre unos 76 mil euros
vale entonces raquel se queda con su
parte pero rocío carrasco la suya
la suya
rocío carrasco la suya la cuerda
pagando se la da el dinero que le
corresponde a rocío carrasco
el dinero que le corresponde a rocío
carrasco la parte que le corresponde a
ella la cumple llegan a un acuerdo
vale llegar a un acuerdo en el que la
paga con este piso
y con la propiedad de la urbanización
pino sol en el escorial
vale
rocío carrasco o sea el hombre tampoco
tenía mucho
el hombre tampoco tenía mucho
el hombre tampoco tenía
super gran super muchos millones ya
estaba bien no tenía cuando tenía unas
propiedades potentes pero tampoco tenía
muchísimo vale pero la parte
así es que lo enseña con papeles
javi tú sabes que estás mintiendo pero
te gusta la polémica no lo va a sacar lo
mejor no os gusta pero es que están los
papeles tío y además es que están
incluso en estos papeles de viva la vida
ahora lo vamos a ver vale ir a estos
papeles mira
usufructo temporal
vale
a vistas hablando sin saber es que estoy
hablando lo que ponen los papeles
corazones y que no es que yo sepa no sé
para qué nos guste es otra cosa
sí sí muy a la baja bueno eso era otro
tema que ahora lo hablamos también si
queréis vale no nos pongamos nerviosos
muy bien y acá no nos pongamos nerviosos
ella es que es que es que es que hay un
cuaderno mira cuaderno partición al vale
vamos a verlo mira este video lo vimos
el otro día
este vídeo lo vimos el otro día un
segundo a ver quién es
que el coraje humedad el coraje me da
qué
por parte vamos a ver el vídeo
vamos a ver el vídeo
si es que están aquí los papeles que os
pueden gustar o nos pueden gustar estar
aquí los papeles
cuaderno partición al cuaderno partición
al comprensivo de las operaciones
practicadas con motivo del fallecimiento
de don pedro carrasco
dicho su fruto temporal se extinguirá
usufructo temporal
vale
usufructo
temporal
si doña raquel mosquera medina con traje
sin nuevo matrimonio
se valoran los inmuebles que se
adjudican a la demandada el precio muy
inferior al real esta es la demanda de
ella
esta es la demanda de ella
este papel ya que están enseñando no es
parte del cuaderno esto ya es la demanda
que pone ella
se valoran los inmuebles que se
adjudican a la demanda en precio muy
inferior al real
bueno vamos por parte vamos por parte
los valores unos peritos
aquí puede venir el tasador y trazar mi
piso
en 120 mil euros
pero a lo mejor yo lo vendo en 150
porque es lo que se está vendiendo en la
zona vale pero es que a lo mejor cinco
años después
vale 200.000
entendéis eso no lo entendéis javi
michael lo explica muy bien maika
explicará su opinión que os guste y
encuadre más a usted me parece
totalmente respetable yo estoy de
acuerdo con ella en algunas cosas y en
otras no vale yo también os lo voy a
explicar muy bien ahora otra cosa que no
os guste
si queréis ahora ponemos la parte de
maika también
lo ponemos sin problemas pero es que
están los papeles familia no existe un
usufructo temporal si tú lo firmas y
corazón si tú lo llegas a un acuerdo sí
a ver hay un reparto
hay un inventario
hay un reparto de inventario vale
hay un reparto del inventario
y raquel le corresponde a una parte
por ser la mujer vale
qué es una parte que es un porcentaje
muy pequeño de todo el resultado vale
pero a ella su porcentaje se lo dan
y lo deja con el valor catastral que
será inferior
vamos a ver tío de verdad
si os vais a poner así
yo sabía que iba a haber problema con
esto siempre es que me da igual tú
dejarías a tu mujer sin nada yo a mi
mujer no la dejaré asignada yo si ahora
me caso con otra mujer y me pego 34 años
con ella pues no le dejo con tanto
de verdad y el que el que me lleve la
contraria en esto me está diciendo una
demagogia baratísima y una falsedad que
no lo haría a nadie
vamos a ver yo si tuviera pedro carrasco
y hubiera testado ya te digo yo que sale
peor parada todavía de loca salió raquel
mosquera hombre una cosa es que no la
quiera dejar la calle
una cosa es que no la quiera dejar la
calle y otra cosa es que elegida deja lo
mismo acá la hija un reparto igual que
la hija hombre pero qué tontería me
estáis hablando
o sea me estáis hablando una tontería
que te cagas javier ese piso cuesta 400
mil en esa época ahora están a 600 mil
lo que tú quieras se valoró y punto
que hubiera está pendiente en eso
vamos a ver los papeles ya que están
aquí los papeles si es que están aquí
los papeles es que no hay más
y mosquera américa con trajes y nuevo
matrimonio
vamos a ver
ella llega a este acuerdo vale
ella llega este acuerdo rocío carrasco
llega a un acuerdo en que su parte
económica se salda con la casa del paseo
de la habana y con el terreno de el
escorial punto
vale punto
por no dejarla en la calle que tampoco
se quedaba en la calle
que tampoco se queda en la calle porque
tiene su negocio
de hecho le deja en el negocio entero a
ella a pesar de que las sociedades para
los dos
no valoran el interior de las alhajas
del piso
vale
el interior de las cosas del piso no las
valoran tampoco bien
seguramente ahí hubiera salido
perjudicada raquel mosquera porque ahí
había cosas de valor que no se tasaron
como cosas de valor
es que lo mismo que me estáis diciendo
es que el piso se tasó por los vasos por
lo bajo claro y las cosas que estaban en
el interior del piso se consideraron
todas como alhaja cuando allí había obra
de arte y cosas de valor sabes que de
verdad
raquel mosquera sale muy bien parada en
la herencia
raquel mosquera sale muy bien parada
está bien no se puede quejar
en la calle no se quedaba pero a pesar
de que no se queda en la calle
pues le deja el piso ahora como es
lógico le deja el piso el usufructo
temporal mientras que no se case si te
casas con un maromo nuevo en el piso de
mi padre no te quedas
pero vamos que solo veo yo así pero aquí
en pekín
pero es que ninguno de los que estáis
diciendo en el chat dirían lo mismo pero
que lleno de deudas estáis hablando pero
si es que salen los papeles vamos a ver
en el inventario aparecen las
propiedades y las deudas
la deuda era un préstamo de [__] que
deuda para tener pedro carrasco
javi no le deja la peluquería le deja la
deuda anda por dios anda por dios una
[__] de préstamo que no era ni no sé
si era un millón de un millón de pesetas
tío qué estáis hablando
qué estáis hablando tío
raquel mosquera en comparar aquel
mosquera
raquel mosquera sale muy bien para
también para ni poco ni mucho también
que no que no que no soy la razón o sea
no me voy a bajar
mosquera que conlleva esta fase papel
no seáis cabezones pero aparte que hay
mentiras de raquel mosquera que ahora lo
voy a leer
yo me creo alguna cosa la discusión que
ya cuenta con su padre me la creo ahora
que me la creo al cien por cien no
los préstamos de los dos locales a los
préstamos son un mojón
hoy no puedo estar más en contra de lo
que dices mírate el último directo de
maika y seguro que cambias de opinión
bueno vamos a verlo vamos a ver esto
vamos a ver los papeles de rocío
carrasco y vamos a ver el directo de
maicao
vamos a verlo
vamos a verlo vale
pero me estáis diciendo tonterías
me estáis diciendo tonterías porque mira
demasiado bien para sale y sale bien
para porque no hay porque no hay un
testamento si hay un testamento amave si
yo ahora me divorcio
a dónde tienen que dar
si hubieran valorado pero juego a la sed
y caudal hereditario hubiera subido en
consecuencia más valor del tercio de
mejoras perdón a emilio tele o si
hubieran valorado los enseres el caudal
hereditario hubiera subido en
consecuencia más valor del tercio de
mejora
no cariño en vaso
no vaya a venir carga
anda anda de hambre anda hombre
anda ya hombre a mí no tienen ni idea si
yo me divorcio
y yo tengo estas propiedades
si yo tengo que si yo tengo que elegir
imagínate yo me divorcio pero es que me
estáis diciendo tonterías yo sé a qué me
está dirigido tontería de verdad se
llama ve si yo me divorcio
vale y yo tengo mucho yo tengo unos
cuantos de millones unas cuantas de
propiedades y yo me caso ahora con una
tipa y me pegó tres años con ella y me
muero yo quiero que la mayoría sólo
quede mis mil niños
- la dejó en la calle le dijo algo bien
pero pero lo gordo gordo balón y para
mis niños como vai para una vez compás
de conocía hombre que anda alambre por
dios
el mercado a move
hay una cosa que rocío carrasco dice que
tiene toda la razón del mundo y es que
esa mujer no pinta nada y no es nadie
para tener los trofeos de su padre
hoy estamos secado
y sin fotografías de pedro carrasco con
sus padres o sea las fotografías
personales de la vida de pedro carrasco
la tierra que él mosquera
me estáis defendiendo eso en serio
y esa mujer o pintan a gol o trofeo del
padre los trofeos son para la hija
hombre por dios
me estáis diciendo me estáis diciendo me
estoy quedando flipado
[Música]
mba es que si se para
sin separar ni siquiera sin diversidad
imagínate que yo soy un cantante y tengo
un disco de oro
te pega más de lo que de la esposa o el
hijo
sí
[Música]
dios que de verdad te flipando ja ja ja
pues a mí me encanta verte así no no no
no me gusta el debate pero hombre es que
no me entra en la cabeza o no soy padre
lo que estoy diciendo eso
javi por favor aquí te están hablando
profesionales como emilia y maica
también lo es no puede estar todo el
mundo equivocado pero si es que están
aquí los papeles pero que los vamos a
ver no os preocupéis pero que ya por
lógica empezando por la lógica
vamos a ver antes de hablar de lo legal
vi que no había testamentos que si
hubiera tratamiento saldría peor parada
si hubiera testamentos de hombres le
hubiera puesto menos cosas a la raquel
mosquera
es que no sé cómo podéis pensar lo
contrario
mandarme audio caras escucho por audio
cuando terminemos de verlo vale
pero no a donde tienen que saber aquí se
aplica el arte 834 del código civil
emilio que ha salido mejor para porque
no hay testamento
que si hubiera testamento
se queda más todavía el arrocito
[Música]
no sé cómo decirlo pero bueno
vamos a verlo todo
este papel
queréis que veamos primero la parte del
documental bueno la parte no la puedo
poner pero los papeles y los pompones
mira
para la parte de los papeles y
me tenéis harto de tío de verdad
este este que está señalando que no lo
veis conmigo es el que ayuda a la raquel
mosquera vale eso de que raquel mosquera
iba sola con una bolsa en la mano a
mover creemos que era ibas es ahora
si es que me estáis cabrean nombre
esperate
pero me da igual me da igual debatimos
pero no tengo la
no tengo la misma opinión de ustedes
vamos a ver aquí aquí
al analizar los puntos papeles
el que me aparece aquí en la miniatura
una cosa que no coincide con lo que me
está saliendo
vale escuchar el eclipse que ella cuenta
que ella se lo comenta a escuchar este
clip que es como de la familia no sé
de poner algo en conjunto y que ocurre
que coge ella que coge perdón por qué
entonces coge es la persona que desde la
fama de la familia y que lleva todo esto
y yo le digo que hable para ver lo que
quiere poner y lo ponga esto es lo de la
lápida tío o sea lo de la lápida me
parece de traca también
lo de la lápida ya lo de la lápida vamos
a comentarlo también porque lo de la
lápida ya es para flipar también lo de
la lápida también vais a defender a
raquel mosquera
vamos a importar te vamos a los papeles
es que esto no me sale como yo quiero
comenzar a
de agujeros para pelearnos uno
vale
he hecho la herencia vale
la rápida también vais a meter pero me
estáis hablando en serio ya no estoy
haciendo papa cabrera no
lo de la lápida vais a defender a la ra
queremos que era también
que se ponga en la lápida ella sola y no
ponga
d
pero no te fíes de los papeles de la
fábrica de la tele pero si es que son
los papeles que hay
pero si es que son los mismos papeles
que viva la vida
qué son los mismos papeles que viva la
vida vamos por parte
terció la herencia se divide entre vale
como no hay testamento pues se divide en
estos 3
heredero forzoso vale son tres partes
iguales
heredero forzoso
vale descendientes o sea rocío carrasco
descendientes elegidos y viudo vale
este tercio se extensión se reparte
entre el rocío carrasco y raquel
mosquera
y este otro tercio a rocío carrasco
también os queda claro vale
pertenencias de
pertenencia d
esto es la herencia
pertenencias de pedro carrasco
pues si no me sale mal el cálculo
si no me sale mal el cálculo raquel le
corresponde
una sexta parte
y las otras cinco o sexta partes son
para rollito
os queda claro
emilio esto así o no es así
emilio esto es así o no es así
las deudas también se reparten a lo caro
si no te preocupes de las deudas se
reparten pero que las deudas una [__]
que deuda iba a tener ese hombre la
deuda es que le pidió con un préstamo
para lo que apuntó
eso y el pozo
hecho emilio es así o no es así
esto es así o no es así
es así no vale
a cuánto porcentaje corresponde esto por
lo voy a calcular
os lo voy a calcular
un 16% a donde tienen que dar
raquel solo su fruto a la extinción es
sobre el 19%
acabo de decirlo un 16 6% emilio un 16
6% que me dejéis de post o que me digo
al pozo y las azulejos y el cuarto baño
y el alicatado que no me habléis de
cosas
emilio es esto no
emilio esto no
de todo de todo
de todo de toda la pertenencia
de toda la pertenencia
le corresponde a raquel un
17%
otra mejor el [__] pozo
y bueno pues de todo el pozo de todo el
pozo y todos los azulejos que tuviera
ese hombre
a la viuda en ama que le corresponde el
16 por ciento si no tiene el testamento
si es que si es que está en la ley si
quiere hay más de verdad
si quieren hay más de verdad que no me
vaya ya decía ahora el pozo la piscina
la ventana del salón que no me habléis
de cosas
el total del patrimonio de ese hombre
pues aquí tenéis el esquema si no hay
testamento es esto cómo que no
pero cómo que no
que no te va a salir aquí un trocito que
ir a la [__] espera
pero lo voy a hacer bien ahora vale para
que os guste
o lo voy no lo voy a hacer ahora para
que os guste ver mundo
o sea ahora mismo que os va a encantar
pero el programa quedó bien
usted más otros temas
y esto es lo que esta es vuestra lógica
esto es lo que ustedes quieren o
o malestar la repartición de una
herencia
vale esta es la repartición según
ustedes
o sea a la vez
venga vale por la herencia si no hay
testamento la herencia de la herencia se
divide en
el tercio de la heredera o sea
descendientes
descendiente vale
descendiente
vale
descendientes vale
el tercio h
libre
que para rocío carrasco también
vale
y este
el de la mejora gracias a iván que para
rocío carrasco y para su viuda
raquel mosquera vale con el [__] pozo
vayáis a quien queráis pero para la
viuda
por ciento
vale
vale o qué es lo que os que ahora el
[__] pozo se lo bebe
pero como que lo que yo diga
la viuda se queda tres partes y los
hijos uno
y como dice país volvió si te lo está
diciendo emilio
vale
y que de verdad de verdad de verdad
vamos a ver aquí aquí
aquí tenéis el inventario y aquí tenéis
el inventario
vale
inventario
me voy a tirar al pozo y ahora vuelvo
vamos por parte vale
o sea que había clara la parte que le
tocaría a raquel no
os ha quedado claro
os ha quedado clara no vale
esto está afirmada por raquel mosquera y
rocío carrasco aquí lo tenéis
esto las están las dos
vale vamos ahora al inventario vale
2 pedro carrasco fallece sin otorgar
testamento
en el día de hoy ha sido instada hasta
de notoriedad de declaración de
herederos en virtud de la cual resulta
como heredera del causante rocío
carrasco
y raquel mosquera vale
de la cuota o sufra estar ya que
legalmente le corresponde conforme a lo
dispuesto a tal vale
la engañan en limitar y condicionar el
usufructo
pero donde la engaña
donde la engañan
en que la engaña
vamos a verlo todo ahora voy a escuchar
a ver cuál es el argumento de maika vale
ahora vamos a escuchar el argumento de
maika a ver el piso del paseo de la
habana
vale
libre de cargas y demás
no sé lo que está hablando
el estampado de pinos o lo que es un
terreno en un sitio muy potente para
construirse un chalé de la [__] [__]
que me imagino que esa parcela me
imagino que la tendría por para con el
pensamiento de crearse hay una casa de
la ops ya vale
dicha finca se adquirió por pedro
carrasco casado con rocío jurado
o sea la finca
la finca se la compró el estando casado
con rocío jurado ahí lo lleva o sea no
es ni que se lo comprara estando con
ella
si queremos que era lo único que tenía
media con él en la sociedad de la
peluquería
el negocio era lo único que era de los
dos y rocío carrasco se lo deja a él a
ella entero
estas son las acciones de bolsa vale
acciones
además en torno a mucho valor
89 acciones no mucho dinero año
pero elpozo quien se lo queda al final
con esto son acciones o sea es el
inventario vale
esto es el inventario no hay más
este es el inventario vale y aquí está
el inventario
veis esto te hace falta que me apunté el
inventario vale
además te lo pone incluso con el valor
que tienen y tal es que te lo ponen con
el valor que tienen en ese momento y tal
vale
el piso de la habana
el terreno
en el escorial
vale
las acciones
la mitad
la mitad de
la empresa vale
la mitad de la empresa
la mitad de la empresa de raquel
y la otra mitad de pedro
fondos de inversiones
y un coche
un coche que vale 400 mil pesetas o sea
un coche valorado en 400 mil pesetas un
audi
cuatrocientos mil pesetas son
24 mil euros a cuatrocientas mil pesetas
son 24 mil euros
equivocando
no qué [__] qué [__] [__]
[__] 22 mil euros dos mil dos mil y pico
claro un millón de millones 22 mil dos
mil y pico de euros dos mil 500 euros
2.400 euros claro es un coche de segunda
mano una uve dos mil y pico de euros
vale 400 mil de la época
aquí está todo
vale
aquí está todas las propiedades
ok
aquí están todas las propiedades
el pozo se lo robó antonio david
en un pozo
y aquí es en lo que acuerdan
aquí es lo que queda
en repartirse vale mira
lo que se queda raquel de aquí es
con todo valorado
vale
con todo valorado que son cincuenta y
tantos millones
cincuenta millones de pesetas
cincuenta y tantos millones de pesetas
vale pues el porcentaje que le
corresponde a raquel mosquera el 17% son
nueve millones y medio
vale
pero no es nueve millones y medio
es que además
le paga los gastos del entierro y el
funeral
vale sea 13 millones
13 millones le pagan a ella de la
herencia qué [__] lo que estáis diciendo
medio
pero equipo teka
que no hay hipoteca que es pedro
carrasco que no es tu vecino del quinto
javier estás equivocado o sea me estáis
recordando al acosador a esta de ayer
que él estaba yo poniendo los tres y me
decía mentira todos los tres que están
leyendo son mentira dijo que están aquí
los papeles
no le paga el funeral me quiere comer
pero
estáis leyendo el papel
la hipoteca del negocio digo que la
hipoteca del negocio es un préstamo de
[__] [__]
tío
o parece poco 13 millones y medio de
pesetas
de 50 o sea de 3 cm y de cincuenta y
tantos millones que tenía pedro
ella se queda entre comillas con 13
millones y medio
y aquí ponen una cláusula que solo
acuerdan ellas
pero como que no es así
pero que no estoy porque lo estáis
viendo
pero como que no es así de verdad si es
que lo estáis viendo
pero como que no es así pero como que no
es verdad pero si es que lo estáis
viendo aquí así que me estáis haciendo
poneros los papeles voy a llorar
para ser su mujer poco
ay dios mío por dios
ay dios mío por dios pero sí que lo pone
aquí
pero si es que no es estar de acuerdo en
rocío carrasco estar de acuerdo no sé
quién es que es sólo papeles familia que
no hay más
es que son los papeles que hay no hay
más yo
vale los
hechos son una cláusula que hoy ella se
pone vale esto es una cláusula que ellas
se ponen
esto lo mismo que hemos visto en viva la
vida este papel vale usufructo temporal
durante seis años contados a partir del
fallecimiento vale seis años le deja a
luz sus frutos seis años de ese piso que
se lo queda rocío carrasco pero para no
dejarla en la calle que no se quedaba en
la calle se quedaba con 13 millones y
medio de pesetas vale con 13 millones de
pesetas más todo lo que va a seguir a
tele no no se queda en la calle y la
peluquería y del rollo de se vale no se
queda en la calle pero le deja el piso
vale ahora lo que no puedes es casarse
con otro la cláusula no la pone rocío
carrasco las cláusulas las acuerdas las
dos partes dios
pero que no es el cabezón que estoy
leyendo los papeles tío
que no le correspondía 16 años que no os
enteráis yo que cada uno elige una parte
de la propiedad del porcentaje que le
corresponde y rocío carrasco elige
quedarse con el piso y a la otra le
parece bien
claro esto lo que pasa es que esto es
que es que vamos a ver esto de la de las
acciones
aquí sale perdiendo raquel mosquera por
una cosa muy sencilla y es porque los
fondos de inversión y porque las
acciones pierden valor
la bolsa sube y baja
y entonces si tú adquieres esas acciones
depende cuando tú las saques del banco
valen un dinero o valen otro vale
y todos
con papeles y ahora están mira
el ajuar doméstico
o sea todo esto lo que se queda raquel
el desglose
todo esto es el desglose no yo no tengo
ni idea de leyes luego yo nada que tengo
ideas de leyes cuando usted os interesa
que es para defender a antonio david yo
nada que tengo idea cuando está de
frente antonio hábil cuando cuando es
una cosa es la que tiene rocío carrasco
no tengo idea vale aquí está el desglose
de los 13 millones y medio de raquel
mosquera vale dentro de este desglose se
valora el ajuar doméstico
o sea todo lo que está dentro de la casa
todo lo que está dentro de la casa en un
millón trescientos mil pesetas
ese fue el engaño dice el engaño para
quién
ustedes me vais a decir que realmente
lo que hubiera dentro del interior de la
casa de pedro carrasco valía un millón
trescientos mil pesetas
ustedes de verdad
me vais a decir
que el interior del ajuar doméstico
valía un millón trescientos mil pesetas
con todas las cosas que tuviera pedro
carrasco allí dentro
relojes cuadros
entonces si tiene razón la mosquera el
cinturón es para ella claro claro por
papeles el cinturón es para ella claro
aquí el problema hay por las dos partes
aquí el problema lo hay por las dos
partes aquí el problema es por un lado
aquí el problema que hay es que por un
lado
los pisos las propiedades luego a la
venta valen más
vale
los cuadros tras perder los pisos las
propiedades valen más
rocío carrasco
su parte la cobra vale
este es el desglose de lo que se queda a
raquel mosquera
pero luego el desglose de lo que se
queda a rocío
rocío carrasco le corresponde en esto
a rocío carrasco le corresponden casi 40
millones de pesetas
vale
como se desglosan estos 40 millones de
pesetas
en los dos pisos punto
los 40 millones de pesetas
los 40 millones de pesetas son el piso y
la parcela
todo lo demás se lo queda y raquel
mosquera
no insisto más cuando veas con calma el
directo de mike a ver a esa realidad le
pusieron el documento delante y firmo
mal por ella pero lo engañaron
javi los 4 millones del entierro los
4000 del en tierra los había adelantado
raquel de su bolsillo y luego los
metieron en la herencia como gastos
descontando así de la parte que le
corresponde a raquel por lo tanto no
fueron 13
vamos a ver directo de maika
qué directo del que tengo que ver
el último al minuto 318
suscríbete y activa la campanita sígueme
por redes sociales
fijaros que en el capítulo cuarto ella
al final se pone la venda antes de la
herida ella dice si la queremos que era
me demandó
mientes miel de rocío carrasco raquel
mosquera no te demando raquel mosquera
previamente te mando un burofax que tú
des atendiste porque no era aquí no la
querías pagar y después ella te demandó
y cuando teníais el juicio aquí es
cuando le soltará estéis los 24.000
euros esto que ya lo ve bueno como si lo
hubiera regalado vale un piso en la
castellana 7 tú qué generosa es ella
vale que le dio 24 mil euros a la vida
de su padre mentira esto fue porque el
abogado se sentó con la pareja iberdrola
y les dijo mirad vais a perder el juicio
vais a salir en toda la prensa toda la
prensa va a poner verdes va titular
titular es titular pareja iberdrola
tango a la viuda de pedro carrasco y
vais a quedar mal sois personajes
públicos y por eso ellos ya vinieron a
pagar 24 mil euros que es una cantidad
muy baja y ahora voy a precisar porque
fijaros
en el primer convenio mirad qué cuco son
ahora lo vais a entender mejor en el
primer convenio ellos reconocen que el
usufructo gracias conchi por el super
chat que el usufructo de raquel mosquera
era vitalicio
vitalicio porque porque el usufructo del
cónyuge es vitalicio salvo
que el difunto hubiese otorgado
testamento y lo hubiese limitado en el
tiempo hecho que no sucedió era
vitalicio ellos lo reconocen en el
primer convenio el usufructo es
vitalicio y lo valoran en casi 60 mil
euros
tener en cuenta de que se habían
infravalorado el piso del paseo de la
habana y además sacaron de la herencia
de pedro el pozo que no le pertenecía
pero a ver
los sacaron de la herencia y luego
tampoco le pertenecía rocío juradó esté
bien directamente lo vendieron a su
gusto aquí a su conveniencia sin pagar
el impuesto de sucesiones pero bueno
ellos valoraron ese ese es el su fruto
vitalicio en casi 60 mil euros está
infravalorado
pero a continuación
lo que dijeron fue
sustituimos el valor económico en
usufructo
por el uso de la vivienda por seis años
es decir
convirtieron el usufructo vitalicio
porque a yo les dio la gana en un su
fruto temporal pero lo que es más
importante privaron a la viuda todos los
viudos tienen este derecho todos los
viudos herederos del usufructo tienen el
derecho a optar por una compensación
económica y no hacer uso del usufructo
entonces a raquel mosquera le privaron
de este derecho a ella cuando ella firmó
el primer convenio le sustituyeron el
vitalicio por uno temporal sin derecho a
optar por ese dinero y por eso
más adelante más adelante se interpuso
la demanda porque porque realmente se le
había perjudicado en más de una cuarta
parte de lo que le correspondía entonces
sale el rocío carrasco en el capítulo
cuarto al final diciendo y si alguien va
a decir fíjate tú si ella sabe porque
claro esto es ponerse la venda antes de
la herida explicación no pedida
acusación manifiesta dice y por si
alguien va a decir que yo reconocía ante
el juez
qué tan gay a raquel mosquera eso es
mentira porque raquel mosquera aquí me
firmó y me firmó que ella renunciaba al
uso del usufructo y se llevaba una
compensación económica de 24.000 euros
claro hombre
hombre rocío carrasco si era por lo que
se te había demandado porque tú habías
privado a la viuda de su derecho a
acceder a la indemnización y
evidentemente para acceder a la
indemnización tú tienes que renunciar al
uso al usufructo por eso se redacta
raquel mosquera renuncia al usufructo ya
cambio se le da una compensación
económica de 24 mil euros o sea fijaros
muchísimas gracias
maría consuelo por el visón fijaros de
casi 60 mil euros que le correspondían
teniendo en cuenta de que infravaloraron
el el piso del paseo de la habana a 24
mil euros que le pagaron
y encima le dijeron
que las costas las suyas es decir la que
él mosquera se pagará a sus propios
abogados y a sus propios procuradores
hay expresamente se recoge las costas
causadas por cada parte serán de cada
parte tu ustedes creen que eso es un
acuerdo
que eso es un acuerdo como para salir en
televisión y decir estas barbaridades de
raquel mosquera y raquel mosquera encima
después de haberlos tenido que demandar
llegó con ellos a un acuerdo donde
salieron otra vez beneficiados
precisamente porque a esa señora que
tenía vergüenza que tenía vergüenza no
quería estar con la hija de su marido en
los tribunales y ahora se entiende mejor
creo yo
pero efectivamente rocío carrasco
reconoce en ese documento que había
cargado a raquel mosquera que el primer
acuerdo partición al era contra la ley
señora no de usted ma vuelta no escarbe
más
porque es que en mirar es que cada
nación acuerdo y más mugre porque ya de
lo que me enterado hoy que os voy a
cambiar que voy a compartir con vosotros
que hay detrás de todo este ataque
contra esta señora que viene
pues ahora os vais a enterar pero por
favor que entonces otra cosa descontar
muchísimas gracias paola por hacerte
miembro descontar de esta herencia
los gastos del entierro y los gastos de
ese préstamo esto gente es bestial vamos
a ver vamos a raquel mosquera y pedro
carrasco se habían casado en régimen de
separación de bienes
de separación de bienes
raquel mosquera pago el entierro raquel
mosquera pago un préstamo que tenía la
pareja un préstamo personal ascendente
como unos tres millones de pesetas y lo
primero si lo van a descontar de la
herencia de pedro carrasco en base a qué
en base a qué
se lo lógico sería es que ellos le
hubiesen entregado ese dinero a raquel
mosquera en mano cuando has pagado por
el entierro 24 mil toma 24 mil cuánto ha
sido el préstamo 3 millones toma 3
millones porque por qué digo esto porque
como el acuerdo al que ellos llegaron
estaba económicamente
descompensado
la pareja iberdrola se llevó todo el
dinero y ésta se llevó la peluquería
dice ella
si yo haya le cedí el 50 por ciento de
la sociedad
raquel mosquera y pedro carrasco
montaron una sociedad para crear ese
negocio y peluquería y compraron los
locales de las rozas muchacha muchacha
como que le diste el 50 por ciento de la
sociedad le diste las deudas la sociedad
tenía unas hipotecas casi al cien por
cien porque los locales acababan de
comprar se compraron en diciembre del
2000 y pedro carrasco falleció en enero
del 2001 habían pagado una letra y te lo
dice como una hora homicida
le di le di las acciones de la sociedad
que crearon me diste las deudas entonces
ellos se descontaron esos gastos del
entierro y del préstamo lo cual es una
injusticia
porque raquel mosquera económicamente de
esa herencia no mojó absolutamente nada
otra cosa hubiera sido una herencia de
gente normal civilizada igual es que da
igual es que este no es el punto esto es
lo que ustedes gusta vale lo que queráis
raquel mosquera afirma ese cuaderno con
rocío carrasco
raquel mosquera firma el cuaderno con
un su fruto temporal del piso lo voy a
tener durante seis años
esto sólo queda rocío carrasco yo me
quedo con esto
es que salen más beneficiados guerras
que ya estaría bueno que saliera más
beneficiada
rocío carrasco
y raquel mosquera firman ese acuerdo si
es justo bueno para cada uno
sí porque la engañaron bueno eso
es sólo decir ustedes que me engañaron
para mí
no es tan engaño para mí es un acuerdo
que se propone y ya está
que esté firmado no significa que sea
legal
os parece justo el acuerdo el convenio
que firma rocío carrasco con antonio
david por la custodia compartida de sus
hijos que le pone una patria cosa
que yo creo que nos están enterando
un acuerdo mal hecho
es lo que tú quieras
me da
el que me gustaría haberme preparado es
el tema de la custodia compartida
normalmente la custodia compartida
por ley no tiene un
no tiene una manutención de alimentos
vale la puede tener en el caso que el
juez lo dictamine si hay un malentendido
vale
javi la ley lo explica maikano julia la
ley no hay que aplicar lo que es la ley
pero si tú haces un acuerdo no se aplica
la ley se aplica lo que llegues al
acuerdo
pero es que la engañaron bueno ahí ya
podeis valorar lo que os salgan de los
[__]
yo creo que aquí hay
engaño entre comillas por las dos partes
porque se valoran cosas de menos para
una parte pero también se valoran cosas
de menos para la otra vale han llegado a
acuerdos y vale el acuerdo de antonio
davis en el convenio de la custodia
compartida
sabes tú más que los abogados mira la
lupa al final me vais a cabrear díaz y
no me voy a poner a meterme con nadie
maika tiene su opiniones yo tengo la mía
vale yo en mi opinión si fuera my que no
me hubiera puesto a decir que fidel
tomaba cocaína y que la policía iba a ir
corriendo a investigar a la casa de
fidel para ver si tenía cocaína vale
para mí le pueden demandar le pueden
demandar mychal y sé que no la pueden
demandar bueno ya sabrá me entiende pero
tenemos opiniones diferentes podéis ver
la opinión mía y podéis ver la opinión
de ella vale no vale menos ni la mía ni
la de ella por eso siempre hay que ver
todos los canales vale para mí en esta
pues no para mí en ésta raquel está bien
con lo que se acordó
no es opinión en la realidad la realidad
es que hay un acuerdo firmado por todas
las partes primero un cuaderno en la que
están de acuerdo las dos partes y se
reparten eso y luego hay un acuerdo en
el que se acuerda que 24.000 euros vas
de sobra vale para mí rocío carrasco
para mi rocío carrasco si no le hubiera
pagado los 24 mil euros
no pierde el juicio tampoco qué [__] eso
de la tanga la tanga o vamos a ver es
que esto es como de esto es como el
acuerdo de
esto como el acuerdo no si te cabreas es
tu problema no es que sabe qué es lo que
pasa que cuando os interesan las
opiniones
javier que viene explicado que bien te
explica pero cuando nos interesan las
opiniones no entiendes de nada no te
enteras me entero de todo que nos guste
pues nos gusta hay un acuerdo hay un
acuerdo le hicieron las 1314
pues para mí quedó bien en despacha
raquel mosquera
o sea para el tiempo que llevaba a casa
con pedro carrasco y para sé quién era
para mí está bien despachada vale oye
que a ustedes porque ustedes no podéis
ver a rocío carrasco y os hubiera
gustado que raquel mosquera se llevará
lo mismo que rocío carrasco pues ese
vuestro problema
pero es que yo lo sigo manteniendo y me
da igual lo que opine maika me da igual
lo que opine juanjo me da igual lo que
opine enrique mi opinión como padre vale
mi opinión como padre es que si pedro
carrasco hubiera hecho un testamento que
seguramente no estaría hecho o bien
porque evidentemente nadie espera que
alguien vaya a morir con cincuenta y
tantos años o bien porque no quería que
raquel mosquera se repartiera mucho más
pero vamos a ver ustedes de verdad me
estáis poniendo
ustedes de verdad me queréis convencer
quedó bien bien llena de deuda pero por
favor nica que deuda tiene en un local
de una peluquería por favor comparado
con todos los demás bienes
pero ustedes que os creéis que ese
hombre no tenía en su casa
cosas de valor que se valoran en un
millón de pesetas por favor
es que de verdad me estáis intentando
convencer de una cosa que no me voy a
bajar del burro es que ustedes me estáis
poniendo al mismo nivel a una hija
que a la mujer
que la segunda mujer
que no que no
javi déjalo no la convencerá pero si es
que no la convence
pero si es que me están hablando
tonterías es que me estás hablando
tonterías eres muy cabezón y más que es
prima que posee si yo ahora mismo me
divorcio de mi mujer y me casó con una
nueva novia
si yo de repente hago un testamento que
es una cosa que nadie hacemos con 50
años si yo de repente hago un testamento
o si yo pudiera elegir vamos a llamarlo
así mejor las cosas gordas
se lo que a mis hijos
así que no es que no sé ni dónde cabe la
discusión y es que me estáis intentando
poner el mismo nivel a la última mujer
que tuvo que a la hija tío
ya que me estáis contando yo por mi hijo
me arranco un brazo si hace falta por mi
mujer no
no sé lo que una segunda mujer
el amor lo puede todo si tú te tienes
que elegir entre la vida y la muerte por
tu mujer o por tu hijo por quién te
quedas tío
si tú tienes que elegir
entre tu mujer y tu hijo vida a muerte a
quien elige por favor si es que me
estáis igualando una cosa que es que no
tiene igual no tiene igual pero si no la
tienen y con un matrimonio de por vida
tu situación es la de él
más me está dando la razón o sea todavía
siendo tu mujer si es tu mujer de toda
la vida con la que lleva desde la
juventud todavía están por delante los
hijos imagínate con una mujer nueva de
segunda
break en otro
si me estás contando tío que no que me
está contando tío
vamos a ver que no tiene lógica porque
es que el acuerdo el engaño el engaño
los transcurriendo ustedes por la parte
que a ustedes le interesa el engaño lo
estáis cogiendo ustedes por la parte que
os interesa no es que es un engaño
porque si nos ponemos a calcular
sale ganando económicamente en valor
económico rocío carrasco que habría que
verlo
que habría que verlo porque ya te digo
yo a ti que a mí el valor que le están
dando al interior de la casa
javi que antiguo r pues ángeles serás tú
muy moderna si para ti vale lo mismo el
amor por un hijo que por una pareja
nueva la verdad pues seremos antiguos
qué quieres que te diga
claro y rocío carrasco se lo dejara a su
fijo en vez de a fidel no porque rocío
carrasco no es una madre normal y
corriente cualquier madre pone por
delante a sus hijo antes que a su marido
o antes que a su pareja pero rocío
carrasco no pero es que no es eso lo que
estamos debatiendo si le estáis buscando
darle la vuelta pues no le deis la
vuelta
yo os estoy diciendo que para mí para
hacer la segunda mujer
demasiado bien ha quedado que más quiere
o sea que más te pido que más quiere
tu argumento se cae con rocío donde no
le valen sus hijos pero que tienen que
ver los hijos
pero que tienen que ver los hijos de
rocío carrasco aquí que es un tema
diferente estamos hablando de la
herencia tío estamos hablando de pedro
carrasco rocío juradó estamos hablando
de pedro carrasco rocío carrasco y
raquel mosquera vale
entonces mike ambiente no maika tiene
otra opinión que la que ustedes gusta
más a 60 mil 24.000
si no seguramente seguramente lo que hay
adentro de la casa de pedro carrasco
valía un millón hombre por favor es que
no vale un millón y lo que hay dentro de
la mía tío
es un tema legal tío que no os vais a
enterar que no os vais a enterar porque
no queréis ya está
en una herencia hay que repartir los
gastos y las ganancias el salto y los
gastos se descontaron sólo por la parte
de raquel javi tanto en tierra como
hipotecas ahí está lo injusto y el
engaño
que el injusto y el engaño lo puedes ver
por las dos partes al arnés que el
interior de la casa de pedro carrasco no
estaba
no valía un millón seguro
o sea tú me estás diciendo a mí que
pedro carrasco en efectivo no tenía nada
no
eso es lo que me estáis diciendo ustedes
o sea ustedes me estáis diciendo que
dentro de la casa de pedro carrasco
ustedes me estáis diciendo que pedro
carrasco tenía un piso
de no me acuerdo si era
cuatrocientos mil euros no no me acuerdo
si 400 500 mil euros pero sin embargo lo
que tenía dentro de la casa era un
mueble de ikea no
no tenía nada de malo verdad
ya los [__] mosquitos me está
molestando más que ustedes javi hoy te
estás columpiando si yo me columpio
cuando cuando no defiendo a quien
ustedes interesa hombre verdad es que
estoy flipando de verdad
de verdad me estás diciendo
el rolex ya valía eso pero el rol es más
relojes que tendría y cuadros y dinero
en efectivo
hombre por dios
no tenía mucho la que tenía era rocío
grado no tenían mucho pedro carrasco era
era medio medio pobre el hombre me que
me estás contando tío
javi tú vas de juego y te faltan
conocimientos pero es que cuando cuando
son a vuestro favor me explico muy bien
dentro de la casa de pedro
carrasco
dentro de la de la casa de pedro
carrasco había seguro más valor que un
millón de euros que un millón de pesetas
6.000 euros ya me estás contando tú que
pedro carrasco
tenía una parcela en donde era la
parcela que quería ser madre que me
tenía trancón e hoy
en el escorial ya pedro carrasco pedro
carrasco tenía una parcela en el
escorial y un y un piso en el paseo de
la habana pero el interior
el hour doméstico
estaba valorado en un millón y me estáis
diciendo que el engaño
veis que si nos ponemos con el engaño si
nos ponemos tiquismiquis nos metemos
dentro de la casa
y valoraba y valoramos lo que había
o esa parte nos interesa
entonces por qué dice que mosquera le
tiene que devolver el cinturón cuando
ella afirmo que se lo quedaba raquel
mosquera vamos a ver
el cinturón de tu padre [__] tío de
verdad en serio
ay dios mío ay dios mío el cinturón no
está inventariado vale
llámame anda vamos a llamar al mes
que sí que favorece a raquel cabezón no
que la favorezca está bien
no es que le favorezca está bien no está
mal
está papá bien
qué pasa
estoy estoy entendiendo lo que es
lo que te ponía en una herencia hay
cosas
a gastos y ganancias vale entonces tanto
el entierro como las hipotecas o los
préstamos personales que tuvieran
los han descontado únicamente de la
parte a que los arranques realmente no
cobro esos 13 millones porque de ahí
ella ya había adelantado de su bolsillo
para el entierro para pagar los
préstamos personales etcétera cuando se
supone que también habría que haber
repartido esos gastos o sea que si
repartimos ganancias hay que repartir
gastos también en valor lo lógico
era eran 50 millones no el valor a
homero era 50 millones hemos dicho que
le corresponde de 17 da no damos segundo
damos segundo
segundo
es que ella no se le descuenta ese
dinero que tú me estás diciendo
a ella le correspondería el 17 por
ciento el 17 por ciento de 50 millones
serían 8 millones y medio más o menos
nosotros se lo paga aparte no sé por qué
lo otro se lo paga aparte en el acuerdo
no sé por qué
me entiendes o no
el 17 por ciento de 50 millones son ocho
millones y medio
no 13 millones y medio a lo que te voy a
lo que te voy es que tú estás tú estás
diciendo que a raquel mosquera le
pagaron 3 millones no le pagaron 3
millones le pagaron eso es de 17% que tú
estás diciendo vale pues entonces no se
están descontando los entierros ni nada
se lo está pagando rosaditos
por ejemplo si
no le deja ninguna deuda ni paga al
entierro raquel mosquera no
la hipoteca la paga únicamente raquel
mosquera sacando cuando rocío carrasco
dice yo le regalé la mitad del negocio
no le regalaron a las escuelas portela
completa por lo tanto si están geniales
para completar el negocio suyo no las
regaló nada
vale el negocio sólo deja entero a ella
pero sí
no tenía mucho sentido no se le tendría
se quedaría ella con una parte de haber
el negocio sería el negocio tiene un
valor no un pero también tiene una
hipoteca
correcta pero seguramente con la
hipoteca el el valor es positivo no
era una hipoteca que estaba recién
puestas a ni siquiera sanción negativa a
funcionar que la hipoteca estaba recién
sabes cuando cuando abres un nuevo que
cruza ese negocio más funcional sí pero
de cuánto dinero estamos hablando
no te voy a decir la cantidad exacta a
la y por qué calavera sí pero no es ni
un millón seguramente de peseta
pues eran dos locales no sé lo que
costarían por aquella desbocar los
locales pero un millón y javi
cuánto dinero estamos hablando de eso lo
sabe alguien en el chat
alguien sabe el valor de las hipotecas
habían pagado tú piensa que la hipoteca
la habían la habían hecho como de par de
meses antes en noviembre
creo que en noviembre más o menos y
pedro murió en enero se habían pagado
dos meses de hipoteca o sea de la
hipoteca estaba recién extra
de los locales
hasta entonces cuando dice que le regaló
cuando se da golpes en el pecho de le
regalé la mitad del negocio no perdona
no les regalaron nada ella se ha quedado
solo lista con la hipoteca y lo que
dices de que tenía el efectivo en casa
no creo que tuviese mucho efectivo en
casa cuando hacía nada habían hecho un
préstamo personal si tú tienes efectivo
en caja no se necesita un préstamo
personal persona lleve al acné hombre
javi mucho efectivo no tendrían caso
vamos a ver en el banco tenía unos
cuantos de millones de pesetas
en el banco creo que tenía bueno
millones tampoco en el banco creo que
tenía
mucho en acciones en acciones
en acciones y en fondo de pensión si
tenía millones de pesetas millones de
pesetas
que tenía muy poco en cuenta bancaria
creo que tenía si mal no recuerdo en una
tenía cien mil pesetas en otra tenía era
dinero para la época en el banco era
dinero
no tenía mucha cantidad o sea si
no lo podemos
preparar para ser alguien de la posición
de pedro en la cuenta corriente no tenía
mucho efectivo y acababan de pedir un
préstamo personal hacia nada
que son deducciones mías pero yo ahí
deduzco que tampoco tendría mucho
efectivo en caja profesional
oa los mejores nombres que no les
gustaba a tener dinero en el banco y lo
tenía debajo de la losa
es un préstamo por el que te van a
cobrar él
interacción de lo que estás pidiendo lo
explico
el dinero que tienes en su casa van a
pedir 100 mil euros para que te cobren
200 mil
yo yo yo yo pidió una hipoteca ya lo
menos tengo dinero para pagarlo de una
pero no lo pago porque no lo paga de una
excusa en plan vamos a ver de qué dinero
estamos hablando que es la deuda a la
deuda que deuda estamos hablando la
verdad es que no sé cuánta vial
hipotecas entonces no estamos hablando
nada pero vamos el interior de la casa
tú realmente te crees que la casa ya
teniendo dinero bajo la losa o no que yo
vale ahora al interior de la casa al
interior de la casa con gol que
seguramente y en ese pelo y un punto a
medias déjame terminar que te
seguramente lo que había en la casa
estaba valorado en más del niño ni a
algo que pone ahí seguramente
seguramente pero pero pero seguramente
por el tipo no por diez seguramente
multiplicar por diez tranquilamente no
te sabría decir pero también tiene en
cuenta que parte de lo que había dentro
de esa casa también la de raquel no
solamente de pedra
por lo que quieras pero lo que hay es la
mitad de lo que hay en casa de su mujer
no sólo va a ver a
pedro carrasco de que de que famoso de
que es millonario
era boxeador estando con raquel mosquera
sí
la boxeadora anterior
que sí que que el que él aportó más a
ese matrimonio pero bueno
tú crees que el interior de la casa de
raquel mosquera sería la misma pedro
carrasco de sola
el interior de la casa de pedro carrasco
valorado en un millón
tranquilamente seguramente la realidad
se ha multiplicado por diez
pero eso lo estamos especulando lo mismo
estamos especulando
raquel mosquera
al cabo de los años se siente estafada y
engañada y ella voluntariamente le
devuelve al reloj de la estatua
yo mi pensamiento te digo me pesa te
digo te digo mi pensamiento mi
pensamiento es que él no le importó
darle el reloj y la estatua porque
seguramente se quedó con mucho más
que yo no creo que vayan por ahí los
tiros yo te digo que es mi opinión vale
no sé no sé si llamarlo engaño a nivel
legal vale pero sí yo creo que en aquel
momento raquel estaba muy tocada muy
tocadas que espera mente y creo que
aceptó xa por ejemplo lo del usufructo
que sí que tienes razón en que es un
acuerdo que tuvieron entre ellas no sé
hasta qué punto ese acuerdo sea legal o
no porque me hicieron o no salir es algo
lo que no voy a decir ni sí mismo porque
no quiero si yo acuerdo contigo
si yo acuerdo contigo en que tú y
firmamos un papel yo acuerdo contigo y
además
un notario porque ese firmante
legalmente vale sí yo firmo contigo que
tú me tienes que guardar un secreto y
que si tú cuentas ese secreto
públicamente me tienes que pagar 30 mil
euros
tú me tienes que pagar 30 mil euros 50
el secreto
no estamos hablando de cosas diferentes
estamos hablando de un acuerdo te pongo
otro ejemplo el acuerdo
yo te digo que yo en su día hace 20 años
yo firmé unas cláusulas sobre un
subgrupo que a día de hoy si yo lo
demandase
tendría yo razón porque realmente cuando
yo firmé esos papeles no se me informó
legalmente cómo se me tendría que haber
informado por ejemplo antonio david
antonio david demandó a rocío carrasco
porque no estaba de acuerdo con el
convenio
le quitaron la razón en las tres
distancias por el tema de la manutención
estamos hablando de casos diferentes sus
altibajos
si tú te basas en la ley si tú te vas si
tú te vas a basar la ley porque lo que
se está pasando por ejemplo mi compañera
mike a maika se basa en la ley no porque
la engañaron porque el usufructo tenía
que ser vitalicio porque no sé que hay
un padre hay un cuaderno que se firma y
ahí se firman unas condiciones vale
cambiar las condiciones ahí ya tenéis
que llegar a otro segundo acuerdo que
fue de los 24.000 que también lo acepta
raquel espero
que quizás y no te voy a decir ni que sí
ni que no porque no lo sé habría que
estudiar el caso y con gente que
conozcan más de este tipo de entresijos
pero quizás el engaño no sea a nivel
legal pero
legalmente no hay ningún engaño no lo sé
no lo sé es lo que te hace daño
si es legal o no lo dejo en una porción
no lo sé pero a nivel moral
si me parece inmoral a mí personalmente
sí me parece inmoral porque firmó un
acuerdo en el qué
claramente la estaban intentando engañar
a mi entender porque le hicieron cambiar
de un usufructo
vitalicio que es lo que se llevan todos
los viudos a uno temporal de seis años
si yo yo creo que si recién lo hubiese
estado en aquel momento plenamente
consciente de que todo no hubiese
firmado se puede comer
y yo creo que se aprovecharon un poco
del estado en el que estaba raquel y que
bien fuese que la estaba asesorando la
palabra muy mal sinceramente a raquel la
estaba asesorando un amigo de pedro
carrasco y de ella
pues bueno cuando luego raquel demanda a
rocío carrasco ahí tiene abogado porque
las demandas no se ponen solas y menos
una civil
antonio david firma un acuerdo el
ejemplo otra vez antonio david firma un
convenio con rocío carrasco que según la
ley si hubiera sido a base de la ley a
base de un juicio a lo mejor no es así
porque cuando tú tienes una custodia
compartida
norma la intención normalmente no hay
pensión a no ser que la otra parte
alguna de las partes no tenga cómo darle
de comer estamos hablando
si a veces hay pensión compensatoria en
el caso de carbón
si hay un desequilibrio no sabes
desequilibrio puede existir pero si si
los dos le pueden dar de comer a los
niños y los niños pueden tener el mismo
nivel de vida con ambos progenitores
no hay pensión
a no ser que una que uno sea
[Música]
pedro carrasco y una persona
una persona que no vale
estamos hablando de que antonio david
firmo
pagarle
una manutención
a una niña millonaria a una madre
millonaria que estaba en una situación
económica infinitamente mejor que la
suya
a rocío carrasco también se aprovechó de
la situación mental de antonio david
no lo hay la forma voluntariamente
pero entonces cuando cuando antonio
avilés el que perjudicado porque para mí
en ese pacto d
en ese pato sale perjudicado antonio
david ya pero la forma bien
voluntariamente yo ahí no tengo nada que
decir o sea
claro pero lo firmo y luego antonio
david cuando se da cuenta de que ese
pacto no es justo
entonces la demanda y los tres y las
tres instancias la ley le dice tú has
firmado entre sector lo que hay
sí pero es que yo en el pacto con el
primer informante deciros a yo considero
que él actúa como él consideró que
asesoraría y en cueste y él estaba en
pleno uso de sus facultades como firmo
aquello por lo tanto ya y noto nada que
decir en el caso de raquel yo considero
que raquel no estaba en condiciones de
firmar ni de llegar a ningún pacto en
aquel momento creo creo que se aprovechó
carlos es una burla de lo vulnerable que
estaba en aquel momento
es que me parece mucho me parece muy
arriesgado y muy demagogo
ese argumento porque
ella estaba asesorada
o sea no es como que como que le
vinieron la imagen que se vende es que
vino rosito y fidel que a mí no me gusta
el rollito y fidel pero en este caso a
mover la imagen que se da es como que
vino el osito y fidel con el mejor
buffet de abogados del mundo y cogieron
a raquel allí en la camilla del hospital
de la salud mental y le dijeron toma
firma aquí sin mirar aquí
estuvo asesorada y no solamente que tuvo
asesorar al acné es que luego ella firmó
un acuerdo ella firmó un acuerdo que le
pareció en su momento bien estando bien
mentalmente o mal o mal o bien asesorada
ella afirma un acuerdo en el que
el piso de la habana es parte de la de
la cuantía económica de rocío carrasco
vale pero rocío carrasco se lo deja unos
cuantos de años para que ella no se
quede entre comillas en la calle porque
tampoco se quedaba en la calle y ahora
coge ella con todo su poder o se echa
una pareja nueva y se pone en pie el
alquiler
claro que se puede hacer
en el usufructo vale la cláusula que
había era que no podía vivir con otras
parejas
dentro de esa casa de casa pero
que no podía vivir con otra pareja
dentro de esa caja de cafeteros
realmente realmente lo que sí que podía
hacer era vivir con su pareja
si no se casa
pero
según la cláusula esa que ya firmó esa
cláusula es que estamos hablando de lo
legal a veces enteráis que no estamos
hablando de lo legal
maika en su directo lo explica muy bien
lo que hubiera sido un acuerdo legal
pero es que no estamos hablando de lo
legal hay un acuerdo en el que ella
ellas dos pueden poner cláusulas ya mí
me parece tener mucho pomelo [__]
casarte y poner el piso
no no no no es el caso después javi se
casó después no no no no se casan se
casan y entonces ella lo que hace es que
se casan
para casarse se sale del piso se compra
el piso donde papeles por el otro el
alquiler para pagar la hipoteca de
mientras no no no no no no no sabe
cuándo no no no se compró una casa se
compró una casa en la que vivir con su
pareja que todavía no se habían casado y
para pagar la hipoteca de la casa puso
el otro fisio nadie para no hay
compruebas las clases pero todavía no se
habían casado
eso sale a lo debido a la vida no
hubiera firmado hoy estaría en el piso
en este caso como tres o cuatro años
después de tres acciones
pero mirad lo que aquí en vivo a la vida
seguimos porque en el año 2000
años después decir
el cuaderno partición al raquel mosquera
compra una casa en galapagar
de su marido del paseo de la qué pasa
entonces con esa vivienda
aún te queda un tiempo de usufructo qué
vas a hacer con el piso mientras dure
ese periodo firme por seis años y miriam
tres y medio el importe del alquiler me
va a servir para ayudar a pagar la
hipoteca del chalet ya que aún me queda
la de la peluquería entonces vas a
alquilar el piso si lo voy a alquilar
al poco tiempo raquel le empezaría una
relación
recordemos que según la cláusula del
cuaderno a partición al no podía
convivir junto a otra pareja en ese piso
claro
por eso que raquel decidió irse a vivir
a la casa de para sin perder el
usufructo del piso depedro
ahora de 2005 ra
[Música]
a la peluquera le quedaba todavía dos
años para seguir recibiéndolos su fruto
del piso de pedro carra
con tony tal y como se especificaba en
desde cuaderno partición al rocío
carrasco de recreo vale lo puede
alquilar mientras que está viviendo con
el otro
pero no lo puede alquilar
cuando ya está casada
cuatro años después pero
pedro murió en el 2001 ya se casó en
2005 sí pero se casó quedándole todavía
dos años de usufructo
correcto y ella quería casada seguir
alquilando lo
si
ella llega a un acuerdo que son los seis
años y ya está cuadro que escúchame que
no tendría que haber llegado a ese
acuerdo también te lo digo porque a ella
le corresponde el usufructo vitalicio
legalmente
no tendría que haber llegado a ese
acuerdo ni de coña por algún motivo
llegó no sé por qué pero es que llegó
pero es que lo volvemos a lo mismo de
ante antonio david tampoco tenía que
haber llegado a ese acuerdo de la
custodia llegó es que otra cosa no es
así es que ha llegado ya aquí no podemos
volver atrás en el tiempo llegó a ese
acuerdo vale y entonces ella está ella
está cuatro años le pertenece tres años
cuando va a vivir con él le pertenecen
seis a los a los tres años se hecha una
nueva pareja y para no perder luz su
fruto
se va a convivir con esa pareja a una
casa nueva que lo que hace es
esta es que el apoyo a lo que hace me
parece que puede hacerlo pero me parece
increíble o sea lo que hace es que
legalmente es así ja sí pero tú te tú no
sé si te das cuenta de una cosa vamos a
ver el piso vale o sea el piso de la
habana
llegan al acuerdo o sea ellos lo que
hacen es que valoran económicamente
entre comillas todas las propiedades y
todo el patrimonio de pedro carrasco
bajaron un poco de aquella manera pero
bueno si entonces no entonces nos vamos
a lo mismo si lo queremos tasa perfecto
nos vamos también adentro de la casa y
examinamos la casa entera porque ya te
digo yo que no es un millón que son por
lo menos por diez como mínimo
ahí estamos hablando de cosas por valor
que te cagas seguro es porque ese hombre
además se dedicaba a los relojes sabe
tito a saber porque le da un rol pero
vete tú a saber la del reloj de cabria
como ese
esta especulación por supuesto es
circular planteamos que yo no yo no creo
que nadie de las mil personas que estoy
aquí penséis que el valor de dentro de
la casa era de un millón de pesetas el
que me diga eso me está mintiendo vale
pero bueno aquí la cuestión a la cndh en
la siguiente se se hace un inventario
de todo lo que supuestamente tiene pedro
todo el patrimonio con todo y sale un
patrimonio que son 50 millones desde
dentro de ese patrimonio económico el
valor económico se calcula el porcentaje
que le corresponde a cada una y entonces
a raquel le corresponden 85 millones
de mesetas vale
la parte de raquel se paga con las
acciones en bolsa los fondos de
pensiones y todo el interior de la casa
ahí ya sale ganando raquel mosquera
seguro
o no poder escuchar yo no lo creo pero
vale yo creo que yo creo que se llevó
más de los 85 millones
yo creo que no
estamos hablando de cosas vamos a ver un
piso por ejemplo
un piso valorado en 25 millones pero
estoy mezclando
y tú lo puedes vender por 25 millones
pero la jugar de una tasa tú no lo vas a
vender jamás con el valor que tiene
porque hay muchas de las cosas que de
hecho seguramente ni siquiera puedes
vender te las vas a vender por walt a
por nombre vamos a ver obras de obras de
arte relojes
pero ahí estamos especulando que pudiese
tener si especulando pero claro si nos
estamos poniendo a especular también que
el valor de la vivienda era por lo vago
especulamos con todo no
no pero pero es que a ver si puedes ver
que el valor no es así yo pedimos que
una casa situada en la zona con una
contar en aquel momento que hoy en día
ya nuestra zona francófona por el mástil
momento lo era y tal que tú ves que
todas las casas de los alrededores están
tasadas en 50 millones y la mía me las
costas ando en 30 es que algo algo no me
cuadra
o sea esa cosa es algo es algo que es
más fácilmente comprobable que el
especular sobre lo que pudiese generar
electrónicas
es que vamos a ver es que si te pones
así mira te digo que el interior de la
casa
multiplicamos el valor por 10 pero
seguro me juego yo el pescuezo estamos
especulando pero yo estoy seguro así de
claro te lo digo y luego si te vas a las
acciones eso también es especulativos
las acciones porque luego cayeron pero
sí
claro pero sí si las acciones hubieran
se hubieran multiplicado por tres que se
puede multiplicar perfectamente por tres
de esos años a la fecha de hoy
ninguna pero también como tampoco culpa
de ella que valiera en menos cuando la
vendió
me refiero a que sí pero que me refiero
que las acciones bajasen y gracián
cobran menos de lo que en un principio
la audiencia tocadas una culpa de rocío
pero a ver aquí se llegó a un acuerdo el
acuerdo a mí me parece justo tía a mí a
mí este acuerdo no me parece justo hai a
mí sí me lo parece pero bueno el caso a
lo que iba a mí sí me parece el acuerdo
sobradísimo sobradísimo vamos como padre
me parece sobradísimo el acuerdo pero
ahora aparte ponte en otra cosa vale
son 50 millones en lo que se valora
todo el patrimonio vale y ahora en la
parte de rociíto vale que son no sé
cuántos millones lo que hemos visto ahí
la parte de rociíto una se la deja
prestada a raquel mosquera para que viva
que se la deje prestada es que por ley
le toca pero que no le toca que llega a
un acuerdo y no le toca
no no no no no me estás entendiendo mira
te voy a poner que voy a poner el
ejemplo clarísimo si mi padre cuando
murió baile
mi padre lo tenía que fomento de hecho
tuvimos que hacer declaración de
herederos herederos universales mi
hermano y yo
mis padres estaban separados
del piso donde vive mi madre a la mitad
era de mi padre
la mitad de mi padre es de mi hermana y
mía
pero la declaración de herederos mi
madre tiene el usufructo de esa casa
vitalicio yo no puedo vender esa caja y
pedir mi parte porque mi madre vive ahí
por lo tanto me vas a dar la razón más
todavía si lo hubieran hecho por ley
si lo han hecho por ley rocio no puede
echar a raquel en ese piso mientras viva
pero le tiene que pagar la que le debe
dinero a raquel a rocío no
en el momento en el que raquel decida a
irse o se muera
propio se queda con esa casa fin
hasta ese momento raquel puede vivir ahí
los años que estaba de los [__] pero
no se queda nada más
que dar
su fruto el usufructo es que tú puedes
disfrutar de ese deje bien aunque el
bien no sea junio bien y entonces rocío
que se queda de la herencia según la ley
se fija este piso de rocío s pizza el de
rocío sí y el interior pero pero pero
raquel puedes vivir dentro vale ya
entonces raquel hubiera salido perdiendo
y salió ganando vamos a ver vamos a ver
a rocío hay que darle su herencia no de
alguna manera no no no
sí pero pero ese piso el usufructo lo
que consiste el usufructo es que aunque
el bien sea tuyo te jodes mientras esa
persona viva ahí
bueno puedes hacer el esfuerzo en esa
casa porque sus casas que se quedan o
sea que vale raquel mosquera se queda en
el piso toda la vida se tiene que en ese
piso
correcto sin casarse con nadie
casarse con nadie
supongamos que raquel mosquera a la edad
que muere pedro carrasco a la edad que
tenía ella cuando muere pedro carrasco
se queda toda la vida sin casarse con
nadie y sin convivir con el sopor de
convivir no lo sé
convivir también
de convivir pero
dejando
entonces ahí no sé cómo vas no te lo
sabría decir
dice emilio ros y sólo tienen una
propiedad en cada trocito correcto a
cuya propiedad vale el pincel de rociíto
pero no nos puede venderlo el piso desde
rosito pero no puede venderlo pero el
resto de bienes de pedro carrasco para
quien va
igual igual igual a igual como que igual
a benjamín
el texano san juan el testamento o la
declaración partición al o lo que sea ha
sido exactamente la misma porque ese
bien ese piso nunca sería de raquel
sería de rocío
pero raquel tiene el derecho legal a
vivir dentro de él
y que se queda rocío
lo mismo que se ha quedado en las
propiedades de ese piso pero solo la
propiedad lo mismo que se ha quedado sea
todo el dinero solo queda raquel
raquel si hubiese quedado lo mismo el
rey para ver el reparto no hubiese
cambiado el reparto hubiese sido
exactamente el mismo que ha sido la
única diferencia es que rocío no hubiese
podido vender ese piso cualquiera que
hubiese muerto o si hubiese querido ir
raquel se hubiera seguido quedando con
el coche las acciones la empresa los
fondos o restos
hasta que se muera
es que lo su fruto el usufructo no es un
bien como tal no se cuenta dentro de la
herencia a nivel económico
el usufructo te juro por dios que es así
javi que yo lo que yo te amo en mi casa
necesitamos a un abogado aquí ahora está
pidiendo emilia que si le puede llamar
así pero lo que no sé si lo puedes
escuchar toda la verdad
siempre vamos que estamos hablando que
esto no es una posibilidad porque han
firmado un acuerdo pero bueno venga
a ver no es una posibilidad porque
llegaron al acuerdo de que los su fruto
fuese temporal y no a vitalicio como
tendría que haber sido por eso me
entiendo que raquel llegase a ese
acuerdo por eso que lo que se
aprovecharon de que raquel estaba
vulnerado porque en su sano juicio no
hubieses firmado eso javi
tenía una sensor que era su amigo
pero entiendo que no entiendo cómo
asesoraron tan mal de verdad que nada
pero lo voy a llamar al poner móvil
no me cuadran las cosas pero vamos de
tomar es lo que te digo sea el acuerdo
es el que está hecho
esto es vamos a hablar de lo que se
podría haber hecho
legalmente no lo que hubiera caído lo
que hubiera correspondido legalmente sin
acuerdo a ver a ver yo te hablo de que
me parece a nivel moral mal el acuerdo
no sale a nivel legal
pues que hablen los abogados y vieran si
ese acuerdo se puede impugnar o no
que había me pierdo pero que lo que está
firmado entonces ha firmado eso está
claro
y dice que trabaja en eso
al número poner nota
emilio con g
la estafa es la valoración del pil saber
estar para nada porque afirma un acuerdo
es que aquí vamos a partir de la base de
que afirma ese acuerdo vale que ya luego
nos hemos dado cuenta después que a lo
mejor no hubiera costado no hubiera
salido mejor no firmó el acuerdo bueno
los acuerdos son los acuerdos
el marido de rosario mohedano no hubiera
llegar un acuerdo con la fábrica de la
tele a lo mejor hubieran pagado más me
entiende o sea
a nivel de fiesta acuerdo es legal o no
o se puede impugnar por cualquier tipo d
cláusula abusiva [__] ha habido casos
de préstamos y de hipotecas y tal que
luego con los años se han impugnado
porque tenían algún tipo de cláusula
abusiva
como lo de
a
con lo de
con las preferentes creo que también
deben de mi amigo abogados que se
dedican precisamente estamos dedicada a
denunciar lo de las preferentes para que
les devuelvan el dinero a la gente ya
que luego puede ser que haya alguna
cláusula
abusiva o llamada como mencionas que se
pueda impugnar a ella me pierdo o sea
que diciendo voy a decir ni que sí ni
que no porque no lo sé que te esté
hablando a nivel moral
y en mi opinión lógicamente en fallo no
soy de la experta en esto
pero lo de los grupos ingeridos seguro
que es como es porque las primeras de
instalar
a esperar que la cámara no hable pero
que no me tiene que poner la cámara a
ver claro ya
emilio
escuchamos
que llevamos hoy un día un poco un poco
raro ver que estamos mezclando con
centro alavés
una cosa es el uso fruto
es un secreto verdad si no tiene hijos
es el
código que tiene en un su fruto
vitalicio del 33 por ciento de la
herencia del tercio mejor ella tiene ese
derecho del 33 por ciento mejora con
citó tendría la nuda propiedad que
existe por ciento sería la dueña pero no
podéis poner de ese tercio del 33 por
ciento de la herencia sobre toda la
herencia no solamente el piso si el piso
es mayor
normalmente como es un
no se puede dividir pues normalmente se
los adjudica 2
la actuaria evitaron que fuera mayor del
33%
y además el único que podía limitar ese
dibujo foto es el testador el testador
es el único que no puedes limitar el
tiempo y puedes poner condiciones de
casamiento no si no es indiferente que
se case que no lo soporto soy yo el suyo
durante toda la vida vitalicio
que puede ser obligación de pagar los
gastos el ibi la basura todos utilizamos
la raqueta pero la nuda propiedad a
quienes profitós de los otros dos
tercios los tiene lo citó para que no
tendría que haber cogido ningún dinero
solamente lo citó y además es un derecho
que lo que le queda si con este
inventario que tenemos emilio que no se
le hubiera quedado a rocío carrasco
cuando se muere su padre
los dos tercios de la herencia
los dos generales el dinero y el piso
hasta los titulares en pleno dominio
en caso en lo que tuviera o en bienes y
el otro 33% de la ganancia no tendrían
una propiedad hasta que la que mosquera
se muriera siempre para que se entere la
gente del inventario conoces el
inventario 66 que se quedan
de alimentario ella no se queda vamos a
ver los enseres que están en la casa
como vivían juntos según sigue ahí ahí
hay otro rollo porque hay quien sí tiene
derecho a una parte no como sus frutos
en el suyo de propiedad de los enseres
porque los enseres ellos han compartido
han comprado cosas habría que justificar
que compró cada uno y que no compró vale
claro pero sí los enseres los valores
más caros
el poder no particionar sube y raquel
que además son su fruto porque sigue
sumando el 33% suyo
y tendríamos un se disfrute de más cosas
se hubiera pasado
el piso
disfrute de otras propiedades
si realmente
creo que me equivoco si realmente si
hubiera hecho a conciencia céntimo a
céntimo si una persona entra dentro del
piso a valorar perfectamente lo que hay
hubiera subido el valor pero básicamente
no claro no nos hubieran valorado como
enseres no
si hubiera alguna parte hubiera recibido
como el xerez como y otras partes a lo
mejor tenía las facturas y tal depedro
antes de casarse con aquel hubieran sido
de les habría que haber dividido que
suelen ser de uno que suelen ser de
otros valorarlos pero todo eso todo eso
va al caudal hereditario todo eso
aumenta el canal hereditario por lo cual
raquel tendría derecho a monforte de más
cosas
si no hubiera querido
derecho nadie se lo puede saber entonces
ella estuviera sí si no hubieran hecho
acuerdo hablando lo mal que se ha sido
posible
ella se hubiera quedado con el piso no
ella se hubiera quedado con el piso el
uso de disfrute no es suyo
y de lo demás quien se lo queda todo
rocío
todo
efectivamente por lo tanto salió ganando
[Música]
esos eran una zona que era de militares
los que tenían ningún amigo eran
militares y los fueron los fueron
sacando de esas zonas de esos pisos de
militares que viven en la otra afuera y
algunos sólo quedaron esos piso lo
vendieron muy baratos 70-80 pero esos
pisos cuestan uno
de aquel mosquera
rocío carrasco se hubiera quedado
tuviera que hago lo que sea que ahora
que mosquera o sea todas las acciones y
decisiones paseo de la habana
rocío carrasco se hubiera quedado con la
parcela el dinero
bueno habría que ver cuánto dentro de
puede que fuera más de 33% solamente
sobre
el piso
el 33 seguro seguro si el piso es el
cogollo gordo
la que el pse se ha quedado peor ahora
con ese acuerdo
eso es fruto ahora vamos a poner en
regla
para quien quisiera la descripción de
los frutos
yo no quiero cobrar el dinero y bonito
isabel pantoja que se quedó con la mitad
para pronto
entonces qué pasa por el usufructo va
disminuyendo según los años de la
persona no es siempre igual se va
extinguiendo
el derecho a cobrar como indemnización
el 70 por ciento si eres menor de 19
años es una fórmula que calcula 89 menos
el valor de la persona es el porcentaje
del tercio legal que te quedas en este
caso como es la que tenía treinta y
tantos años menos 89 sería un 57% más o
menos que tenía que quedar
el 33 por ciento entonces el 57% de 33
es lo que ha calculado un 19 un 17 por
ciento ahora
eso tendría que dar en dinero si quiere
escribirle al uso fruto
te dices para derecho que yo no tiene un
sujeto que hasta
el 19 por ciento de dinero en 36 es que
me dieron su fruto rojito se quedaría
con todo en pleno en pleno dominio que
le daría en el dinero
lo ha hecho rompió de pronto por dinero
sí pero si lo hizo pero
no han hecho bien o sea
el caudal hereditario es manifiestamente
bajo
y luego el uso fruto él solamente va a
darle seis años de usufructo es una
cláusula abusiva o sea ellos pueden
firmar tu persona alguna persona lo que
quieras pensando en encontrar el trabajo
sin firmar con un dios puede trabajar 18
horas si puedes ahora luego esta
magistratura al ser legal o no real
entiendes y para ver cuándo y cuando
ella afirma ese cuaderno es porque ella
está de acuerdo en que quiere darle a
rocío carrasco gobierno las dos
propiedades a cambio de quedar sería
montar dinero no
lo que hace con una parte de acreedores
el qué no lo sé lo que hacéis es una
[__] gorda de hecho el problema vídeo
lo citó es que
todos los contratos por seguros están
sujetos a la ley entonces si el juez de
cláusulas abusivas
son nulas de pleno derecho en el acuerdo
como tendría un problema rojito un gordo
porque manifiestamente el primer
contrato es y este es el caso el otro
sería
o leonino entonces si tendría un
problema rociíto gordon el tema con
raquel y más y raquel aduce que es
bipolar y tras esas cosas
lo que hubiera podido pasar rociíto si
no hubiera llegado al acuerdo que se
quedara que el machismo en el piso no
había un problema gordo pues el juez
hubiera manifestado que la clausura de
los seis años era ilegal y le hubiera
dado la vitalicia o sea
roncito que lo que quería era
materializar la pasta lo hubiera podido
materializar novedad el líder del piso
de potabilidad
reciclo y la pasta
no la nuda propiedad de un piso
[Música]
hizo el acuerdo de los 24.000 euros que
aún así creo que quedan de forma
la huerta yo calculo más o menos
una tasación empieza ahí yo he visto uno
en fotocasa por 900 mil pavos de la
época eso no va ser bernabéu nos vale
porque los países ten en cuenta que
desde 2005 está grandes transacciones
desde el 2008 que vino la crisis los
pisos quedaron una bajada importante y
luego se han mantenido en el precio
bastante entonces la subida que fue y tú
calcula que ese piso costará unos 500
mil pagos de 400 mil vamos a poner los
doscientos mil euros 40.000 euros en
1960 mil pavos la 12
o sea el acuerdo
ahí tiene que haber dos
algo que yo creo que recitó estaba
también está noche cada por conseguir
que si fuera para vender el piso y sacar
la pasta que le dieron igual los enseres
le dio igual el profesor le dio igual lo
único que pillo fue el ron es la pasta
porque lo que
primero se hizo queda con lo gordo
de realizarlo en dinero
porque si lo hacía por los leyes no
podía materializar lo pero claro luego
se dio cuenta que quedándose con el piso
con la parcela no podía tener lo que
estuviera dentro de la casa que estaba
el cinturón en esas cosas claro ella
firmó los 24.000 euros y hablaría con él
y se pone pues tú te quedas con todas
las cosas y esto de la otra pues lo dijo
para después me quedo con 24 vivos algo
así pasaría de 21 estaba como loca
porque se fuera a padecer
y la otra estaba atontado pero estaría
90 mil pavos y se quedó con los enseres
también tenía prisa por cobrar cosas por
este tipo de este tipo de apuestas
seguramente pues seguramente también ten
en cuenta que hay uno de esos papeles
que sacaron ellos de ese mismo contrato
de este al mismo acuerdo que firman
también queda dicho está escrito en
algún sitio que ninguna de las partes
declamarán ninguna cosa mal ni ninguna
escena y ninguna cosa más lo ponen en el
mismo se colocó a la de rociíto está
reclamando una bolsa que también ha
firmado
y que también renuncia a reclamarle al
reggae eso lo tienen sus papeles
para ver lo que lo que yo veo
los pastos están hechos los dos son lo
legal estamos de acuerdo lo que tú dices
lo mismo
si
el primer
mil euros
acojona porque como ves que tienes
abusivas
que yo para mí
lo que sea que hasta está papá me va
bien despacha que podría haber sacado
más
y si yo ahora de repente me viene mejor
es una muchacha se casan los amigos
seguramente
para de 24 mil pavos y los enseres que
se quedan pues probablemente sean los 60
mil que le tocaban
que 650 comparadas 21 tenía muchas ganas
de vender y de liquidar yo también tenía
ganas de los
dos tienen acuerdo pero cuando lo dicen
una tan fácil no yo creo que seis años
nos encontrábamos
vitalicios y es que la otra no podía
vender el piso adquirido ya que la
tecnología de los huevos vamos con los
24.000 euros se igualó un poco la
balanza así es posible pero hasta ese
momento hasta ese momento
era completamente equivocado sí pero
vamos a ver cuando la otra cosa los
24.000 euros porque su abogado le dice
coge texto no vaya a ser que luego
salgamos perdiendo por lo que parece que
el asesor fue rocío dúrcal cuando digo
el convenio se ve que fuera que le dijo
estás loca si tú lo tienes claro si tú
lo tienes claro si tú coges y dice vamos
a ver ganar 24 mil euros porque
los juicios se descompuso y entonces
fueron corriendo
algunos 24.000 y los enseres porque es
que está en 94.000 pero se ve que
también se quedaron con los enseres
entonces seguramente al final saldrían
bien las cuentas si aquí ninguno dice la
verdad todos quieren formar lo que yo
voy sí pero en este caso quién quién se
fue más lista y del ajo dio más fue de
rociíto y yo quien la hija de algo bueno
porque el padre bien hecho testamento
esos 50 años de tratamiento a base
amable tuve lógico el que tuve es lógico
ya fue la parte de todo lo económico
tuve el lógico que el cinturón de ese
hombre
y las fotos familiares de pedro carrasco
las tengas a mujer pero tuve es lógico
algo en estas relaciones
y javi a nivel sentimental a nivel
sentimental te diría que no pero es que
cuando ha llegado el momento de hacer la
repartición a la otra a la que ahora
adquiere el cinto importo tres [__]
las fotos de su padre quería bastar
y ahora 20 años después de repente
calentará los amores si quieres las
fotos y el cinturón
y luego viene lo del préstamo en el
préstamo también poco el tema porque el
préstamo que la quisiera ganancias vale
aquí raquel tenía su mitad de su
préstamo que era de ella
y luego
otra parte crisis heredera porque aquí
sí estaban relaciones con él entonces
porque era una sociedad entonces de
ayuda que él tenía
tres cuartas partes de préstamos y
conocido una cuarta parte del negocio
porque lo que tienes al final es el
negocio lo que pasa que tienes que pagar
tu préstamo tolo meses y al final cuando
terminada pues tenía tenía una cuarta
parte del negocio con raquel
logrado cada una tenía habilidad por
parte del préstamo entonces al final esa
deuda era solamente una cuarta parte no
era la mitad
si era la parte del tema no es como los
otros reglamentos o portuarias
entonces aquí si prestamos un
préstamo de pago claro que rociíto es la
total heredera con lo cual es suya la
lápida como puede ver en el palau todo
lo gastado en aquel momento lo descuenta
si solamente
ha pagado
50 millones
lo que se valora para raquel va a
separar a quien le correspondería
8,5 millones pero le pagan 13,5 en base
al que le paga el claro pero porque ya
lo sabe nuestro primero con lo cual eso
nos ha pasado le siguen pagando 8
esta
es la herencia que
entra dentro de los 8
no entra vamos a ver los gastos de los
gastos
tiene utilidad la nevera
una cosa es que en el papel que ha
puesto a javier en ese simple toque dar
la razón en el papel está puesto a javi
hemos calculado el 17 por ciento de los
50 millones que supuestamente desborde
sectaria que lleva rappel y son los ocho
millones críticos a los ocho millones y
pico le suman los cuatro millones y pico
de del encierro y ahí salen los 13.000
los tornillos las perdona entonces es
correcto sea rapeando a los 8 millones y
pico que el 17% de que es correcto
progresa mal porque si bien el diseño 24
y 13 millones
[Aplausos]
las cosas
lo que yo digo vale
es que está hecha mujer cuando acepta un
primero un acuerdo que es el cuaderno y
luego los tres es por algo
mi teoría que en el piso amigo más
grande
pero la caja
y yo yo yo digo que yo digo pero esto
acaso no lo vamos a saber la vida pero
bueno yo digo que
aparte de dinero en efectivo
seguramente
si pedro carrasco no tenía dinero en
efectivo a parte de dinero efectivo
obras que valieran ya se aproximados
todos esos relojes me imagino que tenía
que haber un puño que te cagas
se ha callado con el cuaderno y 24 mil
porque interesa
espero que tengas en cuenta que ella no
estaba bien que lo que menos seguramente
en aquel momento lo que menos le
interesaba era ponerse en mangas con
nadie pero ella tracción es que ella
ella otra vez con él no estaba bien ella
no es la que decide si sí o si no ya
está asesorada
y todo eso
al final lo vende por 60 millones de
pesetas
negro que todos sabemos cómo salen de
los pisos
[Música]
y tampoco nos interesan las
explicaciones
que especulamos que dentro que había
dentro pues lo mismo teníamos muchos los
mismos lo tenían que había desconocemos
a ninguna el interés son traeros hacer
ese a ninguna el intenso entra en los en
el ave a ninguna
el cuadernos le interesa a las dos en el
momento lo firman y luego hay algo ahí
que raquel ve que pone la demanda
y porque sabe que le puede sacar algo
más pero sin embargo sabe que le puede
sacar algo más pero pide a los 24 y se
calle
ellos tienen
ellos sabrán cada uno tendría sus cosas
bien estaba como loca porque si fuera
parte del piso y materializarlo billetes
y la otra estaría como loca pues no lo
sé si era sentimental o es que también
radio las cuentas porque él también es
la mujer que es ese empresario tenéis
algo que hay totales y la otra sabía que
tenía el rol de dios el rolex y
seguramente allí dentro de más cosas
pero esta manera si hubiera explicado es
que fíjate si es raro el tema de la
herencia que es que no hubo ni albacea
este tipo de tengo una batalla
pero es que no tiene albacea y las
tasaciones no seguir así
dedicándose a reloj relojes
tú imagínate de la herencia de isabel
pantoja de pace que tardó cuatro años en
acondicionar
si hubieran tardado su tiempo todas
estaban locas porque ya la había era
prisa por las dos ventanillas la pasta
las otras se sentaron le hicieron allí
la jugada en el primer acuerdo saca
jugaron a tope y le hicieron un sujeto
que fue una una jugada perfecta y dejó
que la otra hemos subido el piso
se hubiera ido del piso
pero no pillan
bueno
pero si todos los seres que tiene
adentro nos hubiera pillado igual
ya no pilla pilla lo que tiene dentro lo
único que no me ha pillado del banco las
acciones los los fondos no claros
y objetivamente ahora queremos quedar se
lo jugaron ha
visto objetivamente luego todos los
demás variables habrá muchas aquí nadie
aquí todos juegan al póker aquí nadie
punto
y aparte las cosas por ejemplo se pone
así en los platos en varias ocasiones y
en entrevistas en revistas se pone a
decir
el seguro de vida se reparte con rocío
cuando estos los papeles enseñarlos yo
carrasco después aunque no
el seguro de vida
en principio el seguro de vida lo
debería haber cobrado rocío
pues hay unos papeles en la serie que
dice que lo ponga a raquel bueno en el
seguro de vida creo que es el
[Música]
propio formador del seguro el que decide
para quien va seguro de vida
tienes que presentar con los seguros de
vida si es verdad que también los tienen
que declarar y pagar el impuesto de
liquidación de sucesiones de igual quedó
claro es para el beneficiario entonces
si el beneficiario
[Música]
en
esta parte y aquí en tu pongas como
beneficiario
porque coge y se pone a decir los platos
que eso el seguro se reparte entre las
dos es mentira
si lo repartió cogió todo para mí no lo
sé eso los papeles una cosa pero
yo la pasé por la mitad aseguró
prácticamente al seguro para mí y la
otra tiene que la obra entera no podemos
saber
i
rocío no dice la verdad y las que dices
son todas con jugarreta por eso no le 23
28 no es que le tocaban un software
puede seguir porque llevaba menos de
seis años casas sometidas cada vez era
mi amiga aquí yo por ejemplo yo me creía
que habiendo firmado el primer cuaderno
si tú demandas esos 24 mil
si hubiera tira para la gente
tened en cuenta que había muchas
cláusulas nulas esos acuerdos
adicionales o las normas para aburrirse
el juez se sienta y ve que ha renunciado
a ese vitalicio y lo primero que hace es
el celular el abuelo
es casi seguro porque porque vamos a ver
porque está quitando de estar ganando
más de un cuarto de la herencia
sí sí el jueves que el acuerdo
manifiestamente ilegal vamos a arreglar
rápidamente y además normalmente
si el tema de litigios o de los jueces
el que dice lo que son sus frutos
normalmente lo que se queda como su
fruta siempre es x dónde
aunque sea por dinero
hemos podido
primero
la paciencia que tiene esa para los
juicios no lo hubiera importa esperarse
un año
ahí en lo que dice mike a ésta se vio
que iba saliendo al lado
había aprovechado a la viuda pero es
siempre bueno
por qué por qué para qué muy bien
no sé si sabe muy bien que no sería una
tierra dura
al principio al 6% tampoco digo desde
entonces las dos partes por eso hoy me
equivocaba en algunas porque yo sabemos
que ahora tampoco me da una espina
confiable al cien por cien
y todo el mundo tiene sus cosas y cómo
juegan
pero
todo lo que hace lo hace interesado lo
que hice lo hice muy interesado detrás
cuando te pones a leer
tienes un poco del tema dijo que no
estás contando una buena ola estás
llevando tu terreno
cuando hablan del uso por pasiva de
jesús su fruto de vitalicia que
renunciar en el producto vitalicio vamos
eso es una locura
encuentro rotura es que lo único que
puede que puede poner las condiciones
para nosotros tres el testador dijeron
te puedes casar con otros del tejado
dice que cuatro años cuatro años pero el
testador pero además es un derecho es un
derecho adquirido que además es
irrevocable no quita nadie
bajo ningún concepto y
el uso fruto con los años va
disminuyendo ahora que cuanto más años
hubiera estado menos hubiera cobrado su
fruto
porque tiene que cantar de los 89
su área
entonces cada año va bajando uno a
uno
hasta que llegas hasta el básico que
cobraron sus frutos es el 70% cuando el
menor de ediciones del año de la mujer o
el mínimo es el 10% partido de ella
siempre 10% es al mínimo
hombre a mí hay una cosa que me llama la
atención a mí creo que es
como para tenerla en cuenta la que le
dice a la que le dice a raquel oye dale
un vistazo a esto que te están engañando
pero me echó el rocío dúrcal y rocío
dúrcal era muy amiga de rocío jurado
que una amiga de su madre le estoy
diciendo a la persona con la que te está
repartiendo una herencia que tenga
cuidado ostia iguales por agua
el mt fuerte es que ahí tiene que haber
algo que se escapa que a mi no me cuadra
que la que esta mujer es
asesorada y luego pone una demanda con
abogado
coja los 24.000
pero no a los 24.000 y se vaya es que
luego le pide el reloj del estrato de
bages helada
pues porque bueno tampoco
a la vida
pero me pasa esto estamos hablando de
hace 15 años
se ha pegado en lo que se hace
bien 10 22 13 y se las va a pegar los
platos días
yo creo que todos necesitaban dinero
para que tenía los negocios los
préstamos y quedado sin su marido y si
probablemente pisos detenidos que
buscaba conseguir dinero y la otra
estaba como loca por quitársela de en
medio porque tener lados todavía hubiera
sido una mosca cojonera y toda vida y
cobrar y vender todo eso
a cambio se hicieron las locas con los
enseres una ley divina en ese momento
renunciar al cinturón y a pedro carrasco
y al pantalón y la otra pues tenía
algunas cosas allí de valor que le
volaban dice bueno por lo que me va a
dar de 94.000 más los que tengo quieren
ser ella estoy parada
primero le interesó el cuaderno a las
dos partes
y segundo los 24 mil euros le valieron
porque si sabe que va a salir bien
llegas al final pero tanto la una como
la otra o sea si recién cargar con sales
si no son caras con sabe que le va a
salir bien porque dice en el documental
no nos dejará de jaleo
tiene ganas demandando cada mes
algo alguna estrella de manera que
ninguna ha salido mal del todo en el
tema pero claro cada uno habla lo
interpreta yo mal no veo tampoco va a
ver objetivamente objetivamente se ha
salido más objetivamente y veo un
descuadre de 30.000 pagos así en frío
qué pasaba los enseres que hay cables y
los enseres valen mucho y los meten
dentro pueda particionar también les
sube el uso frotar agger insistencia en
el fruto
imagínate que cuestan 100 millones el
cava que por descripción de los 100
millones ya cobraría una pasta
y está comprando sobre un millón
16 decir millones 16 millones y de esta
manera son 1600
es que si subes los intereses también
sube a ella su caudal y tarde o temprano
el rocío ya ha llevado más pero es que
la otra vez ha pillado el 19 por ciento
de todos los demás que había metido
entonces
así
es
visto así con lo que ya se hablan
y hubiera perdido treinta y tantos pero
en valor no
en indemnización yo calculo que
el piso está infravalorado
vamos a ese precio yo mañana me salgo
siete hipotecas y compró siete pisos
bomberos están al lado del bernabéu
barcelona
de pisos de militares que los que los
compraron porque eran todos puestos por
el ministerio que los compraron
compraron gangas pero luego hicieron
unos 120 metros 900 mil pavos
sí claro
lo
que ya no es espacio la habana en
general antes
del choque no hagan el piso de dos kilos
si los estuvo mirando
y además reveló
sólo un
barrio de salamanca
pero
la señora
para escuchar y
que
seguro que
raquel en los
mejores que tenía el tema tan
sentimental
dijo me quedo con los enseres y
despacha también te digo la opinión
personal
si es si ese hombre si ese hombre
hubiera podido elegir y testar
y si hay meses manteniendo el que la
hija se lo queda todo
pero no
lo primero que no podemos saber y lo
segundo opinión personal vale él sabía
que a su hija no le iba a faltar de nada
porque también tiene en la parte de
espuma del x sin embargo su mujer se
acaba de meter una hipoteca yo creo que
hubiese dejado bien cubiertas y nietas
y sólo por una casa bien cubierta
a pesar de que estos temas me puedo
equivocar
el acuerdo está hecho de pelota pero que
para mí
por supuesto si hubiera podido le si el
hombre
después de estar un año creado con la
hija y con fidel con la manía que le
tenía de tal lo mismo
porque se ve que paga hasta el huevo de
la niña
no se sabe
yo
le
pondría las pilas y asegurado levantarse
cabeza estaría con su hija evidentemente
si el público seguramente pero que
enfriarlo y si pegado un par de minutos
también
si acaso
qué
o sea todo lo que son los hermanos los
primos cuñados con la hija
probablemente pero yo tengo que nada y
yo creo que hay que tener un descuento
de 30 mil pagos con la ley de la mano
quisiera ser testamento eso son
especulaciones que no podemos saber
porque
ahora no me cuadra porque si ella dice
que el padre le ha dicho en muchas
ocasiones tú tranquila que esto es para
ti si tú tranquila cutoff a ti y que por
eso no hizo testamento si hubiera tenido
descendientes
la madre también como heredera hay
cambiar la ley si
hubieran tenido hijos no tiene [__]
socio gra carrasco no es si hubiera
entrado en la legítima hubiera entre los
legitime ya o bien entrenada legítima
los hijos en el en el tercio de mejora
hubiera sido de su fruto para la madre
igual por además que atendería derecho
de mi herencia de la libre disposición
ayude a salir bastante bastante menos
que voy a tener un hijo ahora que soy ha
quedado con la con un recibo mucho
cuando nos llevamos cuatro horas hey
elegí a muchas gracias de nada a mandar
vale
venga a ver
gracias
pero
[Música]
no me
entiendo entiendo su postura pero
entienden la parte legal de que la parte
legal siempre se afirma en los dobles
los acuerdos porque la anterior trinca
de dinero es a mí envíos ahora mismo
no es que yo sigo manteniendo que raquel
no salió tan bien parada como crees
no no que salga lo que salga bien parada
que podría haber salido mejor parada
pero como sí que te digo
hay muchos ejemplos en la vida en la que
tú lo ves haciendo las cosas con más
paciencia
vas a tardar mágicos de un dinero y vas
a [__] más pero si lo coges ya los
trincas más rápido
no creo que fuera engañada yo creo que
fue
el de los 24.000 euros te diría que
diría que si en el de los 24 millones te
diría que si en el primero en el primero
yo creo que no tenía
esa es una mezcla de o no le aconsejo
nos deja más en el primero que estoy
hablando y que ya tenía que tenerla el
primero no hay por dónde agarrarlo
el primero el segundo vuelve a los 24 y
ahí sí te puedo comprar ahí sí te puedo
comprar que lo que hizo vía rápidos a
ver a ver primero el primero la única
explicación que yo le veo
el primero la única explicación que yo
le veo que trinca va a todo el dinero
que no es mal dinero
hemos dicho que los dineros del banco se
quedaba con los fondos las acciones
[Música]
a mí lo único que me cuadra de casa
estará el primero es que en el interior
de la casa hubiera lo más grande
pero es que te cuadra eso porque estás
te mismas armas
porque va a estar el primero sino porque
la engañaron solamente
porque ya no estaba en condiciones de
gastar nada más en el momento que no
tenía la cabeza en esta una repartición
es de herencia
que no te estoy hablando no te estoy
hablando a ver es que no estamos
hablando solamente de una persona que
esté mal porque tenga esa porque haya
perdido a un ser querido vale que eso lo
podemos entender todos o casi todos por
desgracia
esta parte a ella es que a ella se suma
que a raíz de eso se agravó mucho su
patología sí sí pero que estando
asesoradas no me cuadra a mí
como la engaña 23 que en el primero en
el primero por lo que éste dice calla no
los de vale porque yo no estaba presente
que no se dice que o no estuvo asesorada
o estuvo mal asesorada a ver por sí así
que escucharía sí que escuchaba más de
una vez que fue sin abogado según el
documental
o sea fabricadas de l
según el documental en el primero la
tiene asesorada el amigo de pedro
carrasco que es asesor
según el documental o si es que entonces
estarían mintiendo en eso tela
según el documental porque yo a ella
siempre le escuchado decir que fue sin
nadie
pero yo a ella no me la creo a la región
tampoco
le va diciendo muchos años far y que no
es a raíz de ahora sí pero también te va
diciendo muchos años un montón de cosas
como lo que te acabo de decir de que el
seguro el seguro de la vida se ha
repartido con rocío
yo te digo que si hubiese estado bien
asesorada no lo hubiesen dejado opción
amar eso ni de coña pero ni de coña
porque cualquier abogado que veáis a
decir esto sale sala mixta renunciando
porque según lo que nos ha dicho emilio
no tiene sentido se ha renunciado claro
ha renunciado
es que no tiene sentido no hay por dónde
cogerlo el primero
porque ella fue de buena fe y yo creo
que ella pensaba que iban a intentar
marcela
ya que sos fuerte
se le suman a mi marido yo lo que se me
ocurre es que en la repartición de la
agencia la intenta engañar
o sea que eso sería fuerte
o sea estamos hablando de que si no
fuera claro estamos hablando de que coge
fidel y rosita se pondría con ella a
hacer el acuerdo para repartición de la
herencia y le dirían oye mira vamos
arreglarlo así y ella lo vio lo vio bien
tarde lo hicieron las cuentas
yo por ejemplo claro yo por ejemplo
ahora mismo lo que me acaba de pasar es
que yo no entiendo de herencias ni de
cosas y entonces yo la he visto bien
despacha por ejemplo a mí no me apareció
mal a mí me parece de [__] para la
repartición pero estamos hablando de que
legalmente aunque al final hubiera
seguido evidentemente pillando más rocío
carrasco
con la diferencia de que se tiene que
esperar a que esté en vida
raquel exacta
o sea tú ves el acuerdo dices vale ok
pero es que luego te paras a mirar lo
que legalmente si hubiese llevado si no
hubiesen firmado ese acuerdo [__] es
que algo ha tenido que pasar ahí
para que tu denuncia esto no es normal
y luego ves el historial de una y de la
otra y por muy mal que quieras pensar a
mí
efe
pues si estamos hablando de cuántos años
podrían tener rocío carrasco
no lo sé
tenía 30 años
esto fue en el 2001 hace 21 años ahora
tiene 45 se hicieron adquirida y yo y
como se le pasa eso por la cabeza
ya escuchar mi admiración tenía al lado
vida mía
te has visto una mente más maquiavélica
con 24 años no se me pasa por la cabeza
la cosa así
miami nos harían la puñetera vida ni con
24 ni con 50 pero es que mira g20 marcha
habilitación al lado
pero ahora te voy a abrir un melón
pero espérate que se lea el mensaje de
esa que apuesta la biblia pero te
es que abre un melón que va a ver qué
decide este melón
a veces se reproduce
a dónde tienen que dar la llamaban cada
día para visitar el piso ya lo tenían
apalabrado raquel estuvo ingresado a
tiempo y no estaba en disposición de
decidir no estaba en plenas condiciones
imaginemos demos por hecho que
la trajinaron a 5 con mala intención no
rocío juradó estaba en viva
a rocío juradó sabe
lo que la hija o sea una madre sabe lo
que la hija hereda de su padre
lo asegurado estuvo de acuerdo
de que si tú dices vivo a día de hoy
defendería a su hija no el melón el
melón es que rocío jurado
esto que estamos hablando ahora ha
asegurado lo supo no
entiendo que si no se
le hizo la 13-14
entiendo entiendo que sí a ver
no tendría por qué pensar que no pero
llegaron las a los jurados a abel y
rocío carrasco se quedó con el piso se
quedó con esto se quedó con lo otro
es lo que te digo al final
qué está mal ojo pero
madre no
es otra cosa otra cosa que el privado le
pudiese decir lo que fuese que es algo
que no sabemos tampoco a lo mejor en
privado le dijo oye esto que estás
haciendo no estás bien no lo sabemos
dice rocío juradó sólo podría aconsejar
la la jurado lo que le dijo la otra
aseguradora bueno ya llegando a la
conclusión de que la jurado lo sabe
es tu hija es algo público que ha habido
un reparto de violencia y la otra porque
me imagino que se enteraría que la sola
práctica fácil vale buena pregunta me
preguntan en el chat pregunta elevador
no es que de hecho hoy tengo una
entrevista aquí es amador en una revista
vale y dice
los problemas que haya podido tener mi
sobrina rocío con raquel no lo sé he
oído que él a carrasco pidió cosas de su
padre y raquel no se la quiso dar a su
viuda le oí decir que mi sobrina quería
llevarse el cinturón de campeón del
mundo de pedro y ella se negó y allí
hubo lo que tuvieran hallado esas
cosillas pueden haber enrarecido sus
relaciones actuales
eso de cuando el objetivo del plan
de 78 años no sé antiguo
o sea que cinto no se lo ha pedido ahora
el 48 cumpleaños de terelu por arriba
dos ejemplos
poco no se encuentre que 56 otras y hace
años hace casi 10 años
a ocho años ya
o sea aquí la estrategia podría ser
básicamente que esta gente
y tú crees que realmente no se darían
cuenta que cogiendo la propiedad de se
dejaban atrás de las cosas personales
yo creo que se darían cuenta
pero que luego las rodillas para rocío
rocío caro en aquel momento quería pasta
se la pela va pero luego estudia mañas
sinceramente fueran pero nada por un
amigo de la familia jurado y por eso
dúrcal le aconsejó a su abogado porque
él estaba en ti mando
sí sí pero que yo creo que le hicieron
la cuca mona con la intención de luego
pedirle a olvidarme el cinturón de mi
padre
sí claro no te jóvenes como llévame no
sé qué
y oyó cuando murió mi padre lo primero
que hice fue recoger sus cosas
personales y área de las abonadas como
no empañó el tema material fue después
aparte que el tema materiales que fíjate
tú que ya qué necesidad tendría
ninguna día teniendo a tu madre con la
pasta que tenía me entiendes claro
ninguna ningún aporte
[Música]
bueno
muchas gracias por
el directo ha abierto el melón de las
insinuaciones horribles que se hacen en
el en el cuarto capítulo no ya no ya se
nos ha ido pero que claro que se nos ha
ido porque ya con este tema nos hemos
pegado tú llevas una hora y media por
teléfono y lo que yo me habré pegado
discutiendo con el chat se halla 24
horas y 20 con el directo las
insinuaciones
[Música]
el lunes he podido hacer algo raro
para acelerar la muerte de pedro dice me
parece curioso que dé explicaciones
sobre cómo se encontró el cuerpo de mi
padre y demás que diera explicaciones
cuando nadie se las estaba pidiendo
y luego tirando entender que no
se
había manejado uy los con la policía no
sé qué es
lo que está diciendo es una excusación
no pedida acusación manifiesta en plan
es que es verdad que raquel se pone
decir como en una en un comunicado para
que no haya especulaciones yo estoy
llamando a mi marido a las dos de la
tarde y no me coge el teléfono entonces
yo ya llego a casa y me lo encuentro
allí durmiendo me creía que estaba vivo
pero no lo estaba sabe en plan algo así
y luego dice además que no se le hizo
autopsia
es que si es por causas naturales no hay
habitualmente si se prepara que dice eso
en el documental
así como para insinuar los extras
cuando vi las imágenes me quedé muerta
dijeron creer
bueno era otra cosa que apuntó aquí que
esto ya como me lo defendáis en el cha
ya pagó el directo sin despedirme la
foto de raquel mosquera posando en la
lápida con su hija
en una portada de revistas que son
exclusivas ya lo dije yo no dije esto
deja portada la carga es lamentable
ya no sé si lamentable ya más
fundamentales pero creo que son
recuerdos muy íntimos como para que no
sé yo no hubiese hecho eso sinceramente
o sea una exclusiva una exclusiva en una
portada de revista y tú con tu hija en
la tumba de tu viudo de tu marido un
fallecido
yo no lo hubiese hecho
y que ya no era hija pero tampoco pinta
esa foto
bueno pues ya está aquí lo dejamos ya no
tenía nada de hecho apunta
directo del otro lado europea 24 horas y
media aquí
aunque sea un rato las
24 horas
y eso nos vemos ahora en el otro lado
bueno familia
madre mía pero el gesto que han sido
cuatro hora y media no me da ni cuenta
es que 4 hora y media no me da ni cuenta
a ver un momento porque yo tenía que
haber subido un vídeo al canal principal
pero que salió su vida no sabía mira
vale qué
la familia
javier y trabajar en ti y no haberme
equivocado y me equivocado hoy bueno no
pasa nada no es que siempre no tengo la
razón absoluta a ver qué hago yo te
puedo decir mi opinión pero yo no soy yo
no tengo idea de esa cosa
vale
no está bien pero peor está no ir a la
tumba de una madre en 20 años bueno a
ver tú más
javier gracias por tu actitud un abrazo
me dio cachondeo me da igual en plan yo
te estoy diciendo una opinión y ya no te
puedo decir lo contrario si yo tengo una
opinión te digo la la en la que tengo
ahora si luego viene una persona que es
que se dedica a eso y explica que
hubiera pidió más vale ahora luego de la
explicación también te digo otra cosa
arranque él también le interesaría en
ese momento pillar dinero y por eso
aceptó el acuerdo lo que sea vale o sea
a mí a mí es que raquel mosquera no me
parece una blanca paloma tampoco en
planto inocente que se hayan aprovechado
de ella porque no sé me parece que le
habrá ido interesando como iba viniendo
la cosa también me entiende pero bueno
familia no tengo más ganas de hablar con
ustedes porque llevo cuatro hora y media
y tengo ganas de quitarme del ordenador
un rato e irme a cenar tranquilo así que
mañana seguimos peleando
darle la ai al directo vale no olvidéis
de darle la al directo suscribiros que
esté suscrito
y nos vemos un abrazote
[Música]